对于2岁宝宝来说还是太大了 还不如买绿鼻子的
有股味道不好闻
一般般
差评，林依轮直播间拍的，直播间说的是，拍一送一，如果想要不同颜色的，可以备注，备注了发回来的还是两盒一样的，如果当时说不能发不一样的，我就不拍了，问客服，客服说不能发不一样的，这种骗人，必须差评！差评！差评！
相比之前两次买的薄了很多，开始偷工减料了，也不怕砸了自己的招牌
有一点点气味，不知道是啥味
绳子短，拉的耳朵根疼
快到保质期了
喷上像水 喷头一般 成膜容易散
以前买都是松松垮垮的，这次都勒耳朵了，直接小了一个码，差评
因为看到描述说是网眼里层就买来试试 还好就买了一盒 跟之前买的医用黑色一样的 都是扎光里层 另外口罩的盒子边缘像是被打过一样 之前买过很多次都不是这样 指不定是退回来的吧
偏薄偏薄偏薄，很一般
本来以为大品牌值得信赖呢，打开一看薄的可怜，真是一分钱一分货，不要图便宜，而且一旦打开就不给退了，不打开又不知道质量怎么样，怪不得销量高，原来是有套路的！
就是内包装没有塑料袋包装，外包装盒变形了，很容易污染口罩，其它都不错。
感觉一般
厦门最近疫情卷土重来，家里之前囤了两盒稳健医用外科口罩，怕不够用，就又下单两盒，但这次的两盒比之前的薄很多，防护力不知道如何，因为太薄，感觉很不放心，客服回复速度也很慢，总之不太满意。
口罩味道有些大
买两盒只发一盒
普通口罩 抽取式 不是独立包装
跟药房买的质量差好多，这个调絮很严重，也容易折，以后还是在药房买吧
适合5岁以下宝宝，比较小，太胖的孩子不适合
鼻梁条不如以前贴合了，总得时不时捏一下
我备注小爱和兔子一样以后结果发了两盒一样的 太无语了 有那么不方便吗
没有独立包装的很简陋啊，纸盒都变形了
疫情防疫不可松
带上有点小，白色比黑色更小，
抽取式的，里面都没有袋子装。不过稳健牌子靠得住，去年开始就养成囤口罩的习惯了。
戴起来挺舒服的 就是型有点那个 我妈说是猪嘴巴
买了很多次，这次很差，绳子太长了又没弹性，我差点以为买的是拼多多
这次买的明显比之前的口罩小了一大截！
也太小了吧…
8岁以上别戴，因为口罩太小了，勒脸
口罩挺好的，没味道，买的时候没有注意到，原来不是十个一袋塑料包装，打开纸盒子就是口罩，除了纸盒子，就没有其他包装了，使用时经常打开也怕会有灰尘跑进去，那样口罩就不卫生了，建议至少也十个一个小包装袋包着
有味道，不如灭菌的，还是得买10个一包，或是独立包装的，不能贪便宜
可能是我脸大吧，感觉这个口罩有点小。其他还可以。
一般
不建议购买，口罩有浓浓的化工味道，熏。用的材料问题。不要图便宜了。
包装简单，只有盒子，没有其它的防护包装。基本的大包装也没有，条形码扫不出企业信息。
非常辣鸡，寄丢了，问客服就是反馈中，一投诉立马就补发。口罩味道特别大，再也不买稳健了
便宜，有点味道
异味很重，口罩也很薄，作为外科口罩，严重不合格，或者根本就不是外科口罩。慎买！！！！！！！
为啥国产口罩就是没日本进口的透气捏。比另外一个国产品牌好一些但是还是闷
口罩真心很垃圾，薄薄的一层，摸着手感很糙。和以前买的稳健完全不一样，而且连个包装袋都没有，只能戴着在家搞搞卫生用了
买完一收到货就降价呢联系客服也没有处理，就这样吧。
买大了..
有味道
没有以前的质量好，果然一分钱一分货，去年疫情期间高价买了2盒，质量没法跟以前比
还可以，有点味道，没有去年双十一买的好，去年的真的没味道，不知道是否是心理作用。
**商家赠送的小卡片，说的什么0元领50大礼包，要付10元运费。也付了，发来十几根棉签给我，这就是50元大礼包，大家谨防受骗啊！骗人的不要信，相当于10块钱买了几毛钱一包的棉签，太坑了，真的一点诚信都没有，
刚收到就便宜了20块
脸小的千万别买！！大的离谱！！戴上跟个大嘴猴一样我吐了！详情怎么好意思写17*9的？？写个17.5*9.5都还好一点。而且，正如其他差评所说，没有独立包装，快递里直接是两个盒子，没有塑封，长途运输过程中口罩都不知道接触了啥玩意儿（我买的时候为什么没有看差评 真想掐自己）虽然便宜但是这钱不如买杯奶茶更开心
买了两次，两次感觉都不一样，不是很好，薄薄的，感觉第二次的比第一次买的薄，而且都会扎脸，不会在回购
太小片了 一点都不好用
包装差
6岁孩子带口罩偏小
感觉没有以前我买的质量好了，印刷和材质都变粗糙了。也不知道是不是因为做活动的原因。有点失望。
"指定买很多次了
这次总算没送我一堆没用的精油口罩了 丢我都嫌麻烦。"
怎么说呢，有点小坑，海绵宝宝只在包装纸上有，创可贴并没有图案
只有外壳是有海绵宝宝的，心碎
有点太干了吧
口罩单个包装，不过边缘有点不服帖，扎皮肤
不服贴，除非鼻梁很高的孩子戴，质量是好的，设计不合理
有点儿薄，但是胜在便宜哈哈
包装稍微差了点，封口的贴条有点难撕，带起来还是不错的
味道太大了！根本没法戴。
打开纱布内部折叠的很不平整！！！！！一般吧，卖这么贵应该质量跟上去！
包装太差了，连一层薄膜袋包装都没有，还一股味道不好闻
明显跟其他的不一样，一是弹力小二是味道大，大家不要买了
有点小 镜片擦不过来
买那么多次，第一次差评～首先，生产日期是去年10月的，虽然在有效保质期内，为什么在商品页面不写下呢？介意者就可以谨慎拍～其次，竟然有一口罩是有污迹，这是最不能接受的。口罩是卫生要求最高～刚好是半透明盒子的第一个，不然真发现不了～请好好质检吧
买二送一很实惠，就是佩戴时闻到有异味，感觉不舒服。
就是放盒子也不封好包装真的很随意
不好用，鼻子根本带不住，只能扣住嘴，看了别的小朋友图片也是一样的
售价比稳健商城的贵，很薄一层，如果脚部擦了润肤乳就贴不稳，用了一次要提高没用了
紧得耳朵疼… 怎么回事…
质量很好，可惜有点丑，我搞错了，本来想买白色，孩子不肯带这种绿色
高估自己了有点勒耳朵
好像比以前薄了（所以降价了？
比较小
一般般吧还没有用
淘宝这么多年体验最差的一次，和客服沟通简直就是浪费时间，不能戴，果断扔垃圾桶
就是酒精棉片感觉有点坑
不好，总是掉
包装得非常差，快递箱都没密封好，收到的时候是打开状态，非常不高兴
本来打算买2送一的，结果只买了一盒，感觉有点亏
不好！这次带子特别松，气味很大！质量不好！差评！
买半个月了，还没收货
外包装盒与购买实物相比显得超级大。
臭，有一股味道，想买的还是算了吧，一分钱一分货
买来备用的，不成想娃儿这几天发烧了。刚打开时是蓝色的后来是粉色，还觉得有点奇怪呢。今天翻翻看评论，再仔细看看产品介绍，才晓得这款退热贴原来会变颜色的啊。是我太马虎了……
这个不行 怎么戴都不合适
除了包装让人觉得不干净外没毛病
口罩只适合小脸吧
有点薄，大小松紧度还好
垃圾，什么破玩应，因为药店一直用这个，所以看着有活动网上买了几个试试质量。。。。戴着鼻子一直痒，还过敏，脑袋上一直痒。。差评 都扔了
口罩戴了有味道
M号的有点松，可惜没有S号的。
气味很难闻，奔着销量买的，结果大失所望！
口罩是不错，就是很刮妆，戴完粉底被卸掉一半
本来觉得很好，但是里面有一张骗人关注公众号的卡片，说0元领礼包，关注以后是骗人的
盒子里面口罩都没有一个塑料袋包装，习惯性好评，以后再也不买这家企业的产品了
从下单开始就与客服联系可否黄冈发货，回复随机发货，我再三表明只要黄冈的货，客服说可以追踪物流.如果不是黄冈发货可以进行拦截，可是当我追踪物流时一直没有显示，等看得见物流时已经到了快递点，是武汉本地发货，怀着侥幸心里，收货打开看了，如果失望，大家看看拍照比较：（那个薄如蝉.脏兮兮.logo透亮.就是刚刚收到的，原来的干净厚实，logo清晰，）或者说我现在收到的不是黄冈正规稳健口罩？
服务差差的不得了，货回去了，不返现给我，找他们说48小时，拍的又神一样快发货
口罩带子真的好短呀带着勒耳
毛絮有点多
感觉比之前买的挂耳相对长一点
太迷你了，尺寸理解有偏差
居然不是独立包装 而去比以往买的薄
头大而且硬，不太好用，掏耳朵用也有点大了
卖东西就卖东西，怎么搞了一个所谓的免费领取的礼包，但是要付运费才给寄出，这还不如直接送我，反而感觉不太好。
适合4岁以下的小朋友 买小了
还是会嘞耳朵
一直都在买它家的，疫情不走，口罩不能不用
冲着稳健医疗这个品牌试试的，没想到产品这么差，擦了不如不擦，首先湿巾打开后就很干，其次擦完后镜片更加模糊不清楚，且风干后还有水痕，我用普通纸巾擦的都比这干净的多，不知道这个产品的意义在哪里，客服也是一贯的推脱，说什么使用方法不对之类的，就当交智商税了吧，稳健医疗的产品以后还是避开的好。
对比明显，疤痕真的淡了不少，不过还是要坚持用！
要求开票要显示口罩数量，客服就忽悠人说发票是不会填口罩数量；怎么会不可以呢？口罩质量不错，就这客服服务态度太差了！差评
很客服沟通真无语
快递被退回，都已经好久了，都没个处理方法，每次都是一句售后会处理，买的时候若是这个态度，绝对不会买
50个盒装的方便但不是很密封，单个装的有味道，10个一装的我感觉最适合也无味
包装破损了，还好里面的盒子没坏
一盒用了差不多一半，发现有两个没有耳带，其他的没打开，不知道会不会也有这种情况，找客服也不回复信息的，后面买的人谨慎呀
口罩质量一般般，勉强好评吧！
心里有点落差，价格变动太大，前天买的2盒子122.76元。今天2盒只要89元。
稍微有的硬
没有之前买的好 。有味道，又不能退。
比想象的小啊，擦起来不是太方便。。凑合用吧
东西是好东西，这个快递是真的垃圾，压的扁扁的，拆开一看果然有破的
有点小厚
包装被拆了
不是10个装的那种 有点脏
对于我来说，偏大
买了货还没收到，就降价17元
没有自带的眼镜抹布好使，用久了会有水渍点留下，且用眼镜抹布用力擦才擦掉，一分钱一分货吧
没那么好用
降价太狠，买亏了
尺码偏小
这个虽然是正品，但是跟实体店里的比较的话就要差点，很软，很薄，不过价格在那摆着，的确便宜些，如果介意的话慎重。
价格越来越低了，疫情反复，还得备点。
口罩真的是很臭很臭了，劝退。闻不到味道的可以考虑。
不怎么好擦干净
只能说性价比高，发顺丰。唯一一点缺点是直接盒子装，里面没有再套一袋子。盒子漏。不也是有细菌灰尘
鼻梁那里的定型材料换成了塑料条，感受非常差，贴合性也下降，不会再购买
这个口罩质量和以前的差多了，太薄了，我都怀疑给是旗舰店了
不是医用yy级别
质量没以前好了
一般太小了
太大了
涂了疤克再贴这个会过敏，只能单用。
看运气，买过几次 ，有几盒很干，有些带酒精味。
创可贴上没有海绵宝宝，包装纸上有，不理想
终于可以解放我的双手了，直接扔给儿子，拿去擦眼镜吧，不怕擦不干净了
**商家 产品保质期都快到了的库存货。**商家 产品保质期都快到了的库存货。**商家 产品保质期都快到了的库存货。**商家 产品保质期都快到了的库存货。**商家 产品保质期都快到了的库存货。**商家 产品保质期都快到了的库存货。**商家 产品保质期都快到了的库存货。
跟两个月前买的口罩比起来，这次买的要薄，而且耳绳也变细了！
我买了两盒，写着送一盒为什么不送？不送为什么要写？口罩太厚了，戴着和1块钱1个的没什么区别，印了个派大星图案就要2块钱一个，又没信誉还要坑钱，什么垃圾东西
口罩味道有。重。。。。就日常通勤随便戴戴了。。。
质量一般，看上去有点次。不如之前在其他家买的。
比较薄
有点厚
用起来还不错，就是闻着味道太大了，像空气清新剂
之前在京东买的，感觉挺不错的，然后这还是在淘宝旗舰店买的，无法形容，卖的是假货吗？口罩很大的异味，胶味，而且很硬，是用塑料做的吗，真的是医用口罩吗
可能我脸大的原因，戴上有点不合适，这种口罩估计还是得分一下尺寸，我戴着老是往下掉。
一般般，很薄，不像外科口罩，跟普通的一次性防尘口罩一样
我不懂，这个口罩带子怎么是返的。。。
感恩卖家雪中送炭！原以为收货地是福建疫情区，卖家会不发货，没想到用了顺丰！
这个不好用，超级松，有味道。
明明是拍一盒发两盒，却只给我发一盒过来，找客服也没人回
4岁的小朋友有点小
很粗，不好用
棉签太大，不好用，很粗
拍完没几个小时就降价了
带无纺布口罩过敏了，需要换个纯棉的口罩。这个口罩里面是人造棉，带了一样过敏。
一般般吧 不知道是不会用还是不好用
有点薄
盒子都不给一个 。。怎么装
这包装真是没法形容
包装很难打开，这个盒子拿口罩不是很方便，也不够卫生。
现在口罩的价格跳水严重，和一年前比天上地下。
带子短了点
垃圾口罩 做工粗糙 两边都张着口
太干了……含水量太低了，不好擦
携带方便，操作便捷，打开时有点塑料味，晾晾或冲冲就好了。每次用完后会有一部分水残留在瓶子里，有些浪费，整体还不错，对于过敏性鼻炎的缓解，鼻冲洗器用就比不用强。
大了点，不合适
有点小
冲着稳健牌子，但实际质量一般。不知真假
没收到顺丰的货
分2次下的单，外包装坏了拒收到现在还没收到款
外包装裂了拒收了，钱没收到
太小了，只适合3岁以下的小孩戴
刚用有一点点刺鼻。但是等五秒钟味道挥发了就很好闻啦
那么大，根本带不住
价格有点贵，但是质量还是很不错的
挺好看的，就是有一点紧，其实可以做宽松一点的。然后舒适度一般，边边角角还多出一小块。
口罩还没用。快递真的无力吐槽，本来是打算退换的，后来想想重新寄可能还是这样。里面的口罩包装暂时没看到明显的破损。
戴着有点厚
除了不是独立包装外都很满意
 比想象的质量好，太便宜了。
买的大了点，如果有尺寸可以选就好了
刚收到就降价了！！！
刚买完就降价
有异味
比独立包装的还是差，不是包边的。
两颊不伏贴，做工毛糙，质量大不如前
打开需要吗擦，不然容易干。
自从用了这个，擦眼镜觉得眼镜布擦不干净了，离不开它了
以为是小孩的，拍了七包，有点失望
有点小了。。。
贴不住，一会儿就掉了，图片也不是在创可贴上，孩子一看就生气了，说不是他要买的那种
49元的东西，才买了2天就降价16元！实在是坑，超无语！！！！！！！！！！！
太难闻了有异味
一般吧。没啥大用，
口罩很便宜，但是都不是独立包装的很一般，而且五十个口罩就直接放盒子里，都没有一个袋子装着感觉不太卫生。
口罩质量不错，物流太慢，取件折腾
盒子坏了，还好是独立包装
物流太慢了，创可贴不透气
有一次直播间看到更便宜的
大品牌值得信任就是盒子全部压扁了，很旧！
没有第一次买的好
还是有点味
不是独立包装不方便，就应个急吧。
看到有人说5块多，瞬间觉得自己买贵了，看来还是要看评论啊，单单看品牌也不行
还以为是大品牌，这个瓶子做的很粗糙，不好盖，对不上，挺失望的
希望商家给口罩装多一个塑料包装
很松
作为湖北人，一直支持稳健 买了很多稳健口罩。第一次给差评，店大欺客？口罩是反的，怎么可以发给买家？
找人工客服，只说 退货退款？已经拆开的怎么办？讯问无人回复？
偏硬的质地，拆了四张，两张比较干两张比较湿，应该不会回购
贴不住，早起不翼而飞
不太吸水
小了点
太小！！5岁多小孩带起来勒耳朵，难受
买错了买错了，以为是纯白色，想哭
没用塑料袋包装，感觉不是很安全！
差评，9号下单，14号才送到，客服更无语。
就这物流，还是顺丰的¯\_(ツ)_/¯
要是可以不点星星，我一颗星都不想点。快递公司代签了我的快递，等我拿到快递发现快递破损我就要求退货了，这能怪我吗，商量都没商量要我承担快递费什么道理？天猫为什么可以授权商家单方面决定快递费承担方？绝了，第一次碰到，火*了。
再次收到炸包的快递，要是可以不点星星，我一颗星都不想点。快递公司代签了我的快递，等我拿到快递发现快递破损我就要求退货了，这能怪我吗，商量都没商量要我承担快递费什么道理？天猫为什么可以授权商家单方面决定快递费承担方？绝了，第一次碰到，火*了。
口罩有一股味道，挺难闻的，不知道是不是只有我收到的是这样，感觉不太行
没闻到精油得味道
太薄，每个口罩边缘都长出一点，这是附赠的？戴起来就像假面超人一样。。。
直播说的是独立包装，结果收到不是，差差差
比其他款式爱起毛
这是买的第二罐，但明显跟第一罐不一样，倒入爽肤水的时候，压缩面膜好久没吸收爽肤水
便宜，但包装捡漏，只有一层纸盒，就连塑封都没有，作为防护产品太过儿戏
特别不好用，眼镜根本擦不干净，糊的一踏，比不擦还不清楚
不是医用口罩，没有熔喷布
服务特别差，信用差，至今未收到8月28日购买的货物
包装太差
不明白为什么是全棉时代发的货
纸张有点小
一盒好几个都这样！带子断了！这种不合格产品怎么通过审批生产的？！
太差劲了，新口罩拿出来还没戴，带子就断掉了！一盒还好几个都是这样！不会回购了！真怀疑这是审批的合格产品？！
不错就是有点味道
没有独立包装的好
我之所以买稳健，是因为他们家的口罩比大多数品牌的口罩稍微要短一点。不过这次收到的口罩跟别家一样，都是长17.5cm。但是他们标的长度是17cm。
鼻部固定金属条很容易掉出来 这部分有瑕疵
第二次买了，跟第一次买的对比了一下，没有第一次质量好。白色的一面粗糙了一些，而且薄了一点，外包装箱也不太一样
比较薄，而且有味道，一分钱一分货吧
稳健的口罩都挺好的 就是买完就降价
口罩有点薄，如果介意的勿拍，确实是买一送一。
可以，包装盒比以前小一点，产品不知道还是不是一样
厚 不透气
有点儿干
还行。可是到手发现不是医用的。 现在福建这边疫情严重，不敢给孩子用
人家袋装的最起码有个小盒子子吧，一打开不知道的还以为是垃圾，这样打开包裹的体验感真差，9号下单，17号才收到货磨磨唧唧，大家对包装在意的慎拍！
掉絮太厉害了
这个小的可怜
一般般，对我来说太松了，不服帖，没有之前买的另一款好，是盒子装的，抽纸式，不是独立包装
没有之前质量那么好
刚拍第二天，货都还没收到就降价了，问客服有没得保价，客服拽得不行，说他们就是没这服务！！！！
这个包装是真的垃圾，口罩也是直接塞进去，没有包装
我建议大家买这种非独立包装的都打开看一下，这种卫生用品的包装盒里面居然会有这种不知道是土渣还是屑的东西，而且还散落在口罩里，我觉得以后要么买独立包装，要么换个牌子吧，问客服只能退一盒的钱，为了这10块，也不值得…
外包装纸盒，内部直接“裸 妆”，只用粘纸封口，纸盒得自己喷一遍酒精，厂家塑封一下我也安心些呀，口罩有点薄，应该是无纺布薄。PP过滤层有静电，希望厂家良心生产，毕竟是防疫用品……
旁边贴合一般，翘起来的
超mini…..
骗人活动，差评，差评，差评。
居然不是独立包装……
口罩起毛质量不好！
12岁，脸小，成人口罩太大，儿童口罩还是小了点，要是有青少年大小的口罩就好了
好看是好看，掉毛，戴一会儿就起毛了
字这个口罩比其他口罩小，勒。
清凉因子只有刚开始用的时候才感觉到，用久了就没了，就是普通口罩。
买错了 是蓝色
口罩质量挺好的，就是耳带太短，挂着耳朵疼
好薄啊
太勒了
买来当生理裤的，我臀围都够大了还大好些，这尺码就离谱
感觉比以前买的薄了
在林珊珊直播间买的，直播间看着挺大的，实际买的尺寸好小。
很干，肉眼可见的那种
有一点味道
口罩不是稳健的 印的字都不一样  上当  精油很不好 难闻
第一次买很满意，这次还买的同样，买点尺寸比上次大了，而且有一个盒子里的口罩薄了不少，只能说便宜了，所以质量差了，上面的是上一次买的
包装与外观：一般般
包装太烂了，密封袋都没有，口罩又薄带子又细又短
气味太重，无法戴
明明在地址信息里有非常完整的备注，为什么不放全部信息，搞得包裹很久才找到
口罩小一号的，商品描述却没有在显眼处说清楚，感觉被欺骗了。
没想到那么小
口罩越来越便宜了，一直买的稳健的也买了好几次，其它全棉时代的东西也买过不少，但这次的口罩包装一打开包装袋竟然是破的！第一次收到这样的包装，不知道是不是其它人退货的发给我的，反正挺无语的！
开盒味道挺大的，得走下味道
没有袋子包着总觉得不干净
就一个纸盒包装 塑封都没有 呵呵
盒子质量不太好，很容易就洒了
对比下右边我在超市买的，这与太小了，又小又松软
连接处戴上像一个尖嘴 再改良一下
感觉棉签头有点硬
口罩可以，但是快递也太暴力了吧，快递盒子都开了，口罩外包装也开了，有点失望
太小了，擦眼镜得用三四片
收到货包装破损严重，咨询客服没有盒子，但是纱布毕竟是用在伤口上的，你们好歹也用塑料袋装一下，这是我的建议，不然卫不卫生真的很难说。这家店客服一般，直接跟我打太极，我点了投诉，才跟我沟通，期间客服还截图对我不利的一部分给淘宝客服，没有完全展现实情，导致投诉失败。稳健的产品是好产品，但总体来说这家店无论从服务还是包装质量上都非常非常差，绝对不会再有下一次购物了
质量超级差，就薄薄的一片，还很小，我一个不到160，110斤脸小的都带着很紧，更本没法用，这些好评都是刷单的，还有就是给好评返现的，做这种口罩就是害人，只能浪费十几块丢了
特迷你，觉得好贵，味道是带香味的
这种不是独立包装，不方便携带，但日常用也挺好的。
一点都不好用，还不如酒精棉片。水分少，擦不干净。不会回购。
非灭菌级
超级厚，不服贴，不仅泡不开还特费水！！！
比以前的薄，感觉后面2次买的没之前质量好，价格稍贵。
味道太大了，还是没灭菌的，便宜怎么了，便宜质量就可以这样吗，戴一天还有味道
防疫不能松懈，还是要注意佩戴口罩。
喷雾不匀 成水柱状 刺激鼻腔 适得其反了
挺香的。但是生产打封的时候头没有拧紧，撒了好多在那个塑封膜里面，唉
快递收件人和电话都能填错，害我东西放快递柜里存了好几天，多花了几块钱
质量越来越不好了
这个东西的缺点就是里面的胶会卷起来，医生说这个东西不会让你疤痕增生，用了疤痕还是增生了说明你的疤痕本来就是会增生的，大概就是用个心理安慰吧
收到货时，箱子一侧都被压得开口了。打开箱子后，口罩纸盒一侧也开口了，都看得见里面的口罩。这样卫生安全吗？强烈建议口罩纸盒外面添加塑封膜！
口罩现在都便宜了
这也太松了点。。。左右长度还不一样。。。便宜的原因吗？
总体来说不错，可惜有效期到明年10月份太近了，足够两年就好了
这个祛疤凝胶真的太厉害了  我这手臂一直有的黑色疤痕  一直都没去掉  这用一段时间绝了竟然真的没了   绝了绝了  我要多囤一点在家备用
买一送一，没注意看，买多了。口罩偏小，很薄，有点失望，胜在便宜
略卡脸，边上磨皮肤
打开不是太湿，一分钟左右纸就干了，擦眼镜干净。
口罩不是很舒服 单位工作要求每天必须佩戴口罩 这款口罩的形状就是短宽短宽的 戴着不舒服磨脸 然后不服贴 一般
小小一桶，棉花容易散开
买了几天降了2次价，我也是醉了，客服说他们不退差价。一片很小，刚能盖过一个镜片来，得赶紧擦，不然就干了
说实话这个不怎么好
味道重
上班路上工地有灰尘，买来挡挡灰尘的，但是口罩有味道
还好有点小贵，活生生的亟待解决的就像你觉得你发怒发怒发怒男方女方家附近的叫爹叫娘难道你的奶奶打打闹闹得不到你的电脑电脑电脑
感觉有点说不出来的味道，没有振得的口罩好，比振得的便宜
没有独立包装，也没有说明有熔喷层，便宜是便宜，但是有点不太敢用
买之前看了好多人评价吐槽包装，我还不信，合计稳健这大品牌哪能呢！于是下单买了十袋，收到货惊讶了！！口罩用全棉时代的袋子包装邮过来的，侧面已经全开了，丢了四袋，问客服包装问题告诉我是仓库选择最优的方式，用的申通，从黄冈发货。对比下，同时我还买了一盒酒精棉，一包棉签，从武昌发货，用的是纸箱，居然走的是顺丰快递！为啥，为啥！！！客服一直强调仓库发的数量没有问题，我只想说，包装你有问题，有很大问题，你那个全棉时代的袋子不适合做外包装，侧面是压边的，很容易开！！店大欺客，客服不理，希望小伙伴们看到我的评价做个参考吧，绕道走了，还是继续去囤我的袋鼠医生吧！
味道有点大，得晾一会儿
20块钱100个口罩还发顺丰，很怀疑商家赚什么钱？虽然我看觉得这个不像医用外科口罩，因为太薄了。
快递搞丢了，又下了一单
质量越来越差了，没有以前好
买了很多次稳健品牌，这个拿到的时候里外包装盒都破了，而且口罩里面也没个袋子包裹，感觉口罩都被污染了……
是有点薄，但只要质量过关也是能做日常防护的。
擦镜片不留痕迹
太勒耳朵了
差评买完半天降价24元！客服恶心*了！一直说市场价市场价***！祝早日关门
3岁多孩子带着有点大
感觉有点薄
干的太快了，
有点味道
产品包装很差，我买的是卫生产品，但是到货以后包装盒是开的，你说我这产品还卫生吗？
酒精味道很大，容易搓泥。
快递太暴力了，收到货盒子都变形非常严重了。
比振德，威高的薄，做工不太精致，口罩两边有点长，没有裁剪掉，
一个眼镜片还没擦好就干了。
这个包装真的是一言难尽
看错了，以为是医用外科的，平时用应该够了
味道不辣眼睛 就是小了点
2021年9月拍的，这个花色是去年产的，不满意！！
这次颜色很淡的蓝色，盒子收到烂了，顺丰快递好评
买错了，应该买医用外科独立包装那一款。
有气味
之前药店买的质量很好，独立包装，以为这款也是。但是没有独立包装，而且质量没有那么好！
价格好便宜，还发了顺丰，真的不会亏本吗
擦眼镜不如酒精棉片干净，蛮失望的。
真的很小，只可以用来擦手机。
贵还不好 带的脸上痒 还不如之前买的没听过的牌子 想着疫情严重 买个大品牌的 毕竟医护人员都在用的牌子 买回来太让人失望了
就是擦手机屏幕那种
我一个女生戴都有点嘞耳朵，感觉小，比正常药店买的常规款，本来买给男朋友戴的，他说透气性太好了，感觉不保险
还行吧 有点干 还没擦完 就干了 就硬搓有点 不知道是不是我的使用方法不对 好评吧
一买完就降价
口罩很好，就是很遗憾跟我的脸型不匹配，口罩褶正好卡在我鼻孔的位置，呼吸不顺畅！
不会回购。口罩是直接叠放纸盒里的，感觉包装草率。戴起来也有点味道。
不好，擦不干净，没多大作用
包装太差劲，口罩就放在纸盒里一点不卫生
擦不干净，好快就干了
9月13号买的这单，9月14号再要买就不发泉州晋江了，因为疫情严重所以群众才要大量购买口罩，加价让发顺丰都不行，就直接下架该地区了，泉州晋江的疫情也没有那么严重，实在不理解！！！！
绿的味道不好闻，像极了稀释后的风油精……
没有袋子包裹感觉不太干净
非常不好。2020年的货，发过来。保质期都不到一年了。商家太恶心人了。
有点勒耳朵
没有第一次买的厚，之前活动是买一送一的
带子松
带子松了
这次的不好，带子太松了
一共三盒，但是有些奇怪，盒子里的口罩没有任何包装，直接裸露在盒子里，而盒子本身是有缝隙非密封的，这样的包装让人感觉有些不妥，希望改进。
拍了3盒，只给我发了3盒，应该发4盒给我才对。让他补发1盒，等了快一个星期才给我补发，真的服了这售后服务～不会再来买了。
不好用，没什么酒精，一用就破，
不行。这价格这规格的口罩不灭菌我能理解，但这盒子里直接装口罩我是不理解的。口罩根本就没塑料袋包着，这纸盒子直接装口罩，我真的服了。
有点勒
口罩没问题，就是买贵了一点，刚收到没两天就更便宜了！
下单错了，没用上优惠券，亏了
家里有waterpik，这款比waterpik便宜，但是确实也差很多。水柱很粗，感觉都钻不进牙缝，使用感比waterpik差很多。要说便携，也没有很便携，喷嘴没有套子，不方便携带。放办公室中午漱口用，算勉强及格吧。本身东西是过得去，但是我因为用了几年的waterpik，一用就觉得不一样，没有达到我的要求。
有点味道，不太好问
有点味道，不太好闻
里面口罩没有密封包装，外包装盒也没有塑料密封，虽然价格便宜，但卫生防护做不到位，运输过程中很难保证口罩不受到感染影响，不敢佩戴。
感觉这次买的没有之前买的安逸呢
"太干了，不好用"
品质没有以前的好，怎么越来越差了？熔喷布现在应该没有以前那么紧张啊
尺寸合适，买的时候价格有点高，不划算。还有不是独立包装的
非常小 非常小 重要的事说3遍
有点大
说啥了？自己放的活动在别的平台。显示发3盒150个结果收到2盒。联系客服说没放这样的活动。那活动页面显示的稳健旗舰店是啥？
从100块三盒到22块四盒，一直在购买的路上，疫情的反反复复，真让人不安，希望疫情彻底被消灭。
就不是单独包装或者是有袋子的，感觉细菌会进去，不易保存害
整体评价：送的礼品卡明明写的免费领取，后来让我买49块钱东西，再后来说让我已经付邮费。我想问一句，为什么你们卡片上写运费自理，或者满49包邮，浪费我时间 白折腾 差评！差评！差评！
九岁孩子带太小了
口罩还行吧，就是这个包装很不方便。不好取，不卫生，不好久放，容易被污染。以后是不会考虑再买了。建议要买的亲们自己看看能不能接受这种包装就是了。
气味很大
买的自动阀洗鼻器，说是有防尘帽的，结果并没有，客服形同虚设，总说去核实一下查询一下，然后就没下文了，问了好几次，最后来一句，防尘帽在盒子里，意思是我有非得说没有，讹你们了呗。洗鼻器前两次还好用，第三次用完就发现出水压力不足，到三分之一水的时候，就是滴答了。就冲客服这态度，懒得再废话。垃圾东西，直接扔掉。
强迫症患者表示这个包装有点接受不来，里面连一个装口罩的袋子都没有，用起来总感觉脏脏的，已经扔了，下次不会回购
差劲
宝宝很抗拒……不喜欢用，
包装是不错的，打开也很贴心方便。这款新的口罩的味道一开始有点不太好闻，而旧款的味道就不会。整体还是比较推荐旧款，虽然旧款包边处理没新的好。最后是武汉发货的，难道武汉和黄冈发的真的有区别吗？
不好。没有包边
买错了，不是独立包装
不好，两边是开的
包装不太行 送过来包裹都烂了 能不能在包装上用点心？
有一股很重的消毒味道，受不了。
买少了
感觉质量没第一次买的好
里面如果再加层塑料袋就好了
有点太薄太小张了
特别小一片，感觉很容易破。
没有什么酒精，比之前买的差一些
500ml 对我来说有点大啦，拿着不太顺手。质量尚可
有点味道，很奇怪啊
收到货后，卖家引导扫二维码加微信小程序，在微信小程序上，购买7只N95口罩79元，没有收到货就调价成48元，客服态度强硬，口罩质量也不好，一次伤心失败的购物。
我觉得版型有问题，扯不开
还不错就是运输的过程中包装坏掉了，差点掉出去，好在后来核实之后发现是对的。不过没有独立包装。
口罩带子太短了。
有一盒口罩盒子底部破了，口罩直接露出来了，客服态度。。。
一盒口罩50个，里面没有一个大袋子密封包装着，然后外面的盒子都压扁！！即是说，这样不知道是否有污染到里面的口罩？？？体验感太差了……介意的不要怕，搞得我都不敢用了，你不是独立包装我知道，问题是盒子不密封，里面的口罩与外面的快递纸箱直接接触了，建议里面50个口罩还是得有密封袋一起装着，这样比较卫生也安全！
外包装破损了
19.9价格涨了8块，相对来说还行吧。
一般口罩 薄点儿
好像比之前的薄一点
感觉一般，，包装简单，比药店买的薄
有气味，闻着难受，感觉布料有点劣质，最好别买
很薄，不像外科口罩。
便宜是便宜。包装太草率了 到这里盒子都是破的，破的那处口罩扔了几个
质量可以，但是太厚了，今日试了一片，广州的夏天快闷中暑了，只能留着天冷使用吧。另外偏小，女性巴掌脸都觉得小了。
有点小嘞人，味道不重。貌似有点紧。
不是很好戴
线挺牢固的。就是装的比较满，拿出来盒子合不上了
比以前的便宜了，也薄一点
特别小，尺寸好像不太够
太小了勒人，而且太薄了质量很差
怎么口罩做的越来越小了？戴一天勒耳朵，还是以前的好。
这次购物很倒霉，遇到申通快递一个极为恶劣的派送员，对其自身违规派送行为不承认不负责，并且如同**粗暴无礼，抢夺他们包裹并扣押拒不奉还，经过上国家邮政消费者维权申诉后，包裹疑似惨遭恶意报复，导致整体的购物体验以及使用体验大打折扣，口罩质量虽好，店家服务态度也好，但仍然给自己不良使用阴影，给差评实属无奈，望店家谨慎选用快递公司！
可薄可薄了
两岁多小朋友用有点偏大。
挺好看的就是尺寸太大了，大人带可以，小孩带不上
口罩有一股刺鼻的味道，而且比其他家口罩薄
口罩挺好看的，但是偏小，脸大的朋友一定要慎重购买哦
很小很薄的一片，我觉得不如买酒精棉片。
对脸大的人来说，有点勒……
就是打开有一股气味，很刺鼻
一般，别买，性价比低
比一月生产的薄了点，宽了点。
买了就降价还不退差价质量一般
有点勒，不适合脸大的人。
纸箱都破了
买错了，非灭菌，页面没有提示
价格是便宜，擦纸也好小，一不小心就会把手擦在镜片上。味道是廉价的柠檬香，不好闻，其他还好
价格是很便宜。但是太小了，没想到尺寸那么小。
有点小，但是擦的很干净
"快递盒拿到手之前就被开了半边，里面五十个口罩连一个塑料包装都没有，谁知道有没有被污染。"
这个口罩戴上一点都不贴合鼻子，孩子戴着就撤掉了，估计是不舒服吧，之前带的普通口罩就能一直戴着
价格小贵，但比较好用，有点勒耳朵
我家宝宝2岁7，戴着不贴合，在鼻子跟旁边脸蛋那里，送的，绳子打结后戴一样是不贴合的…幸好没买多…
太大了，我家4岁用不了。
没有密封包装感觉不太卫生 运输过程中容易被污染
刚到手就降价，我拍的8.8一盒，刚收到货就降到7.9，钱不多但很不舒服，打开盒子连个熟料包装都没有，50只就这么敞开装的，不是很满意，差评
明明是买一送一，可是申请补发却拒绝了，打电话啥的也交涉过，竟然要我申请退货才能退款之类的，其实补发多一盒就好了，有那么麻烦嘛
不够柔软，有点硬。
和以前买的不一样 一分价钱一分货 哎
一直买的这个口罩，但是有时候感觉会有绒毛，不舒服
感觉没有袋子包装不太敢用
耳朵拉得痛，带子稍微短了一点
性价比高 但是包装不好 50个口罩直接放盒子里 没有一个密封的外包装 感觉不卫生 容易有细菌灰尘
可能我脸大，觉得偏小
不好用，夹耳朵
太小了，一年级没法用
有味道，要散一下
性价比太低了，一点点那么贵！
以为里面印花是海绵宝宝的 结果只是包装是
创口贴上没有图案
酒精味比较重，不知道对镜片的膜有没有影响？但是擦得很干净！！！
快递太暴力了……
口罩是现在家庭出门必须品，感觉这次买的这个口罩比一般的口罩带着没那么勒耳朵，有时就是那么一点点差距，使用感就完全不一样。
以前是买一送一，现在买二送一，涨价了。
虽然说补贴的很便宜，但是质量也太差了，一个准备带绳子是坏的，一个带一下摘的时候绳就断了，也太脆弱了吧！再也不会买了！
有点干，擦了一片镜片就干了
百亿补贴实在是便宜
厚是厚，但是手套很大也很滑，戴不稳
这么便宜居然发的顺丰，太奢侈了，希望口罩没问题
那个赠送的口罩不敢戴出去，尴尬
真的是很小，很小，很小一个
有点小
有点小，
我买了六份才给一份赠品，下次我分三次购买下单！！！！
包装盒都压扁了，什么垃圾快递
物流发的顺丰没得说，隔天就到了，可是这个纸片就很让我失望，打开基本上都快干了，和纸没什么差别，还没有眼镜布擦的干净→_→
口罩不能停啊，虽然并不想戴
东西丢了，没有收到
薄到了一定程度，我买过的所有口罩里面最薄的一个
客服态度很差
没有第一次买的好，挂耳朵那个带太长了
没有袋子，比较差的体验
便宜也不能不包个袋子吧？这样很容易污染呀！
9.9顺丰，真的是不要钱吗
便宜的是比贵的薄一些
1.建议就是千万不要买 千万不要买，千万千万不要买 2，为什建议不要买呢，我买的是柔耳款的，但是我两个孩子都说戴着耳朵很不舒服 很痛 （3岁和6岁）3，检查口罩的带子，其实设计不好 比一般口罩的带子没有弹性  戴着割耳背 很不舒服，而且这个口罩它偏小！！！而且偏小很多！ 4.询问客服 对于产品问题解释是个人感官体验不一样！ 自从疫情发生后买了好多好多的口罩，孩子也用了很多不同品牌 不同类型的口罩，第一次戴上这个口罩就立刻说不行 耳朵很痛 不舒服！ 如果有看到这条评价的家长就是建议 别买 ！真的！
海绵宝宝实物没有那么亮，偏暗，质量是很好的
东西是好的，一直是支持的 但这次购物感很不好，0点付款时由于店铺链接出问题 导致了无法合并付款，我只能把除了这里的东西 其他所有东西退掉，想着和其他东西一起凑单，后来付款时发现好像可以付了就试了试，结果成功付款，因为没有先退货导致5元优惠券无法使用，咨询客服可否退款 客服只会生硬地说不支持！虽然我没先退款是有责任，因为不知道链接是否可用抱着尝试的心理，但如果一开始链接没出问题早就付款成功了，而且退款导致我其他店铺的东西也没抢到，但客服丝毫不认为店铺有责任 一切都是我的责任，5元钱本来不是什么事，但客服的态度让人一下子就很生气！哪怕就说一句不好意思也会让人舒服一点，但丝毫没有歉意，只会生硬地说不支持，只能说，伤了老客户的心
物流垃圾，盒子挤压严重，纸箱口开着很明显能看见里面东西，还好没少
这个29厘米的跟26厘米的，质量差好多，，29的不紧实，掉絮感觉，也不如26的看着细致。
感觉有些一般  味道有点大
良心评价，口罩味道有点大，戴一天都不能散味道，客服说这是正常的，不建议买
孩子2岁半，带着总掉，不如那款星星月亮的服帖
是一盒里50个，抽拉式的，感觉有点薄
里面的碘伏很多，打开的时候要注意，特别白色衣服的时候
按照说明书做了 结，果：没有用，不防雾 "
干得狠，不好用
感觉不太适合脸大的
购买后一直有垃圾信息骚扰
快递差评 次次压扁压烂 里面盒子都坏了
只有纸盒包装 里面没有塑封袋 不是独立的 大包装也好 但是没有
口罩太单薄了，不值这个价，跟医用的差太多了
有点嘞耳朵
带子有点容易断掉，6岁小胖脸带着有点点小
没有之前买的厚，这款有点薄，旗舰店应该是正品吧
口罩是直接放在盒子里的 外面一层没有包装袋装着 希望店家改善下。
这个口罩里面没有独立包装。
味道特别大
买给妈**
真是好小好小的
………并没有觉得有什么香味…智商税根本就是。
牌子货感觉还是不一样
有点干！
比其他口罩贵，然而两侧还是漏风，气味还是一样大，无语
便宜没好货，口罩味道太大太难闻………
每次拍的都是灭菌级，每次厚薄程度都不一样，明显越来越薄了 唉
包装捡漏
用过立体口罩就不想再用平面口罩了！
这个比单独包装的要薄一些，还有股味道，胜在便宜吧
好是好，就是价格一直都高，买过最贵的，如果价格厚道点就好了
邮错地址了，还没有看到
有点紧
好用，就是尺寸小了点，大镜框的不能一次性擦好
一直买全棉时代的感觉被坑了钱，都是稳健代工的
是护理口罩，大家注意下吧。
贴上去简直就是走一小小会就掉了，这么贵，还差的可怜
图案感觉不够清晰
戴着老是往下跑露出鼻子，设计不合理
还不错就是有点小 还可以就是有点不太好用 还挺便宜就是有点贵
四岁孩子戴小了
比之前的带着要松一点
有点味道，要晾一下才能用。
质量非常差，还有物流超级慢，发三次物流异常，十天才送到，两个字     垃圾
泡不开
口罩越来越便宜了
"别买，无语了，看了视频以为是有图案的，结果是透明的，今天破了一个小口打算用才发现，打开一股特别刺鼻的味，这创可贴是认真的吗？"
白色有小兔子，全买黑色好了。刚打开有味道
刚打开会有一股味道，要散一下，其他的没啥问题！
顺丰现在有点衰啊。
东西不行，第一次用，擦pad的屏幕，瞬间花了。不敢再用。
可惜太小了。没想到儿童款九岁小朋友没法带。拆了没法退
第二次购买，比上次贵。而且，不同客户端看到的价格不一样
刚拿到手就不知掉在哪了，还好活动没结束，再重新下单
比较薄，比较小，五六岁以下还可以用！
比较薄，很小，五六岁以下戴还行
有点不太明白，为啥图案不同，价格就要差好多，一款29一款43。
太小了
买了这么多次，说是0元购，扫进去都是假的，要50块钱呢！！差评
稳健算是老牌子了，抽取式设计也挺好，就是不明白为什么盒子里不加多一个塑料袋，直接盒子里面就装口罩总感觉会跑进灰尘细菌。而且这款带子比较紧，不太适合脸大的，戴久了耳朵勒得很疼。
可爱，小贵，有味道。
有点小 是我脸大 下次换一款
怎么说呢，东西是有问题的，这个测温条会OK和No一起显示第二张图上甚至出现了两个OK一个No，去和客服反应就是让我再加一次水，让我看OK，，这一点都不OK
小包装很方便  就是这个尺寸也太小了  擦手机嫌小
很小的一片
味道太大了吧
**买错了还不给退，气**
极少给差评，难道不好的东西才会进百亿补贴吗？孩子3岁半，便瘦型的，下面可以，上面鼻子那特别大，往下掉，设计根本不合理，真想不到稳健能做出这样的口罩
一般般，一盒100片，但是很小的以前买的眼镜纸顶这个10片了，太小了也，还是几乎快干了的
天啦 就感觉 鼻子都被闷塌了
质量没之前买的好
买过好些牌子的口罩了，目前为止，感觉稳健是最好的，同样是50个的盒装，稳健的就不像其它牌子的塞在盒子里皱皱巴巴的，口罩的挂绳也不一样，是扁的不是圆的，口罩任何异味没有。单独看可能看不出来，跟其它牌子口罩放一起对比，立马就看出好丑来了。卖家居然还给发了顺丰，谢谢！
挺好的就是适度不够 一下就干了
口罩的尺寸感觉比其他品牌更小
用小箱子  别用袋子发
就5片有点贵
口罩就是口罩，也看不出怎么样
质量差，擦不干净，服务差，售后也差，没一点好的
擦过有水渍
还是不要在这里买了，没有在药店买的质量好！
棉片有点略干，没有之前买的其他品牌的酒精含量多
刚收到就降价了，退款从拍，收到的货脏脏的
感觉没有小林好用…
独立包装的买了八盒应该240片，少发5片。十片一包的口罩买了30包，少发一包。
数量都对，花色有区别，但是可以接受。其他口罩独立包装的买了八盒应该240片，少发5片。十片一包的口罩买了30包，少发一包。
垃圾
太快了
垃圾的产品
男的戴感觉小了
真的好袖珍啊，比我想象的小很多
一般般吧
口罩味道很大，质量没有别的牌子好，薄薄的，卖一次就下架了，不知道能不能预防病毒
口罩捏口太扎
太吃妆……
小
刚戴有点味
感觉好像有点味道
有点硬，有点干。
勒耳朵
不嘞耳朵
没有印花，是透明的创可贴，就外包装上印着点
样子好看，就是有味道，刚带上刺鼻，
小的可怜
感觉有点薄 一般吧
水分不多，用起来干干的，不怎么好。
只想说，只要价格一降，质量就会跟着降，不知道到底都是怎么想的！亏我买了好几盒！
没有护翼
不到半小时就没有味道.变的很闷热.
不知道为什么这么紧 也没说明比一般的紧
比一般口罩紧很多，放下巴的时候能勒*
好小的一瓶。
有点小贵
自己之前没看好但是不是医用外科***
薄
这价格还要什么自行车，冲就对了
之前买一送一，现在买二送一，价格还涨了，质量也一般般，有点坑
不是独立包装的 不太好
擦不太干净感觉
商家的营销手法真是有一套，打着海绵宝宝的旗号推出的创口贴，原来只是外包装是海绵宝宝，撕开后居然就是一个普通的透明创口贴，卖点海绵宝宝这个外包装就直接丢掉了，难道还会有人把外包装存起来？为什么超级飞侠的就不会有这个情况？给不起联名费？给了一半联名费印外包装，另一半给不起就做成透明创口贴？这忽悠够厉害的，佩服！
太干了感觉不是很好
一般，过期2/3
口罩太不结实了，连接处一撕就坏了
送口罩麻烦送同款的。送儿童款没法用。
这款花纹有点小 看不到图案上的海绵宝宝！！！
物流不满意，没经同意放在丰巢
超级不好，特别小，带一天耳朵快勒掉了疼*了
回购的东西没毛病！就是圆通快递垃圾快递。系统还假惺惺的告诉我马上会送货上门。结果到下午什么电话也没有就直接甩进了丰巢柜。能不能不要用垃圾圆通了。
男朋友说不错 但我觉得黑色不太好看 尤其他还穿个黑衣服 像黒社会一样
比想象的小一些
很一般
随便买的 很便宜 但是感觉一般般 一整盒的 里面没有包装的 直接在盒子里面
没有黑的了，希望店家出黑色款呀，赠送的口罩好丑
打开内包装就撕烂了，虽然还有包装，但还是感觉不好，希望以后注意，毕竟口罩这个东西是要接触口鼻的。物流很快服务很好。
好用**呢吗我就1458439路URL的样子不让问物流了我就哦子群魔一直以为
太差了 面膜根本泡不开 吸水性很差！
气味太大了，呛鼻子
送了一堆乱七八糟奇丑无比的防护口罩，根本没啥用，也带不出去，全扔掉了，还不如直接送一盒医用的
买完就发现变成买一送一了，不愉快，退了
偏小
小，有点点脏擦一下。
儿童的有点小，适合两周以下的宝宝使用使用
以为直播间卖的会很合适，没想到这么小
一般吧
应该就这样吧，一般
不是独立包装…
包装太简陋了
如图 没拆开包装
可爱是挺可爱，不过真的很小只，非常迷你
送的口罩简直没法带，牛年暴富……
没有密封紧，同时快递就一个快递袋，磨损了以后，口罩外包装就很多灰
手套太小
摸着手感就挺薄的，像两层的，不像三层的医用外科口罩，不过才两毛钱一个，总之，一分钱一分货吧！
买的没有卖的精，直播买的，12号下午到货，12点后保价就降了4块钱，什么315，618，99购物节，中秋节，你永远不知道低价在哪里，看评价不错才下单买的，200只多花8块钱，我省下也致不了富，你拿去也发不了家，看好再下单吧
这个价钱买稳健的口罩很划算，不过发顺丰也是浪费，我们这里顺丰不送货上门，自己取
物流实在是太慢了，8号上午下单，13号下午5点才到，稳健到路口镇就3公里距离，硬是走了5天，圆通快递真的不行。
这垃圾客户问非所答一直废话 视频上图也不懂答 表示真的第一次遇上这样的一年级学生
不好，起毛边，染色不均匀，特别薄，一股味道
异味比较大，不推荐
比较小，感觉擦眼镜一张不太够。不太实用
我脸也不算大了，戴起来还是感觉有点紧绷
口罩太小太小啦，差评，9岁的孩子根本带不了，问了客服还推荐的这个，太差劲了
上面太大，下面太小
产品一般吧，还没擦拭就已经干了，一言难尽啊
口罩是好口罩，客服简直无语，就是摆设，干脆别要客服了！
特别干巴巴的，太难用了……
有点紧 小朋友不喜欢
3岁戴还稍微大了，发的顺丰
儿子戴着有点大，有点勒耳朵，其他还好
快递是个玄学…同一家物流同时到的两个包裹，一个完好无损，一个面目全非…
有些太紧了，闷得慌不适合夏天
还可以，就是包装实在low，盒子里都没用塑料袋包下，纸盒密封卫生有待提高……
产品功能：一点味道都没有，一点都没有，别买了，还不如买普通口罩，而且这个口罩相比一般医用口罩好厚好闷热
不到130 四盒 我觉得很便宜了  赠品还比预定页面显示的多 不知道是多了活动的啥赠品 下面那一部分是大人口罩和赠品
包装不够环保，浪费
这次是第四次买这个口罩了，不知道为什么，这次的口罩尺寸明显比之前的大一些，带上去很松，没有之前稳。差评
搽的挺干净的
就是有点小，有点干
搽一副眼镜需要两片，用量因人而异吧
口罩一般，有点软塌塌的，跟独立包装比差别有点大
口罩太薄，而且勒的耳朵疼，耳后还发涨不舒服。
寄过来箱子已经破了…
不是单独包装。一盒50只
呀，买东西前要看好尺寸呀，但东西挺好的
口罩外盒没有塑封，就直接放在快递箱里感觉不太卫生
好小 带起来特别闷
这次买的产品，期限是三年但是收到货以经快过二年的期限，还剩一年期限不知道给还能用，这是工作不负责任所以点评不了
挺好的，就是没有封装，盒子里是散装的。之前买的是十个一包
服务态度不好
大家千万不要买，店家服务态度极差，强词夺理，蔑视消费者，****商家，大家真心不要买
很小
千万别买 千万别买 有异味熏的头晕恶心 根本没法戴 商家还说正常的 不给解决 口罩要戴好几个小时 我戴了两分钟都要吐了 不敢想象戴四个小时在这种味道下 卖家说通风 口罩不就是防菌放尘的 都打开在外面晾味难道不落灰吗 戴了一年多口罩没遇到这样的 在室外玩了一个多小时回来口罩依然很味
虽说柔耳设计 但是带着不舒服 鸡肋
给爸爸买的，说漏水，卖家说有个胶圈才不会漏，找了半天根本没有，这根本没法用，处理问题态度也不积极，就当买个教训了
这个是我自己买的，另一个买送朋友的，本来一直很喜欢稳健这个牌子，但还是那句话，货还没发出的时候让客服修改一下地址，第一次遇到说不能修改收货地址的！呵呵！自古店大欺客，用了十来年的淘宝，还第一次遇到这么狂不给修改地址的。厉害！
有些味道
货还没发出的时候让客服修改一下地址，第一次遇到说不能修改收货地址的！呵呵！自古店大欺客，你是企业商家，果然够傲气！用了十来年的淘宝，还第一次遇到这么狂不给修改地址的。
不好用 爽肤水倒在碗里 面膜纸吸都不会洗 还要我一点点撕开去洗爽肤水 吸完之后还很干 很浪费爽肤水 面膜纸还不服贴 很难贴
好大味道
口罩很可爱 但好像不是我想要的 不是医用防护口罩
味道挺大啊
不满意，没什么湿度，很干
大丑
没有之前买的好，打开有一股味道。
竟然不是独立包装
纸干干巴巴也没办法擦啊
买错了，居然是大人款
以为是透明的，但是不是
稳健密封性比超亚好   但是过滤性好不好无法测试   带着有点像n95   有点憋的慌   。感觉东西不错   而且包装看着也比那种塑料袋的好   一对比   明显不是一个档次的   66666
物流好慢，盒子都要爆开了
不好，七岁孩子戴又厚又小。再不会买了
质量没有在别家买的好，有点薄
比zd的薄一点
创口贴的包覆性好，就是粘性不太够，沾到一点水就容易开
有点干，这纸质看着特别像草纸大小是够用的擦眼镜，就是感觉太干了，再湿一点比较好。
稳健的好用，就是没看清楚，不是独立包装的，
白色没有蓝色舒服
差评，口罩比普通的都小，而且耳带非常紧，还说是大牌，跟我在药店买的相差太远了，我怀疑是假货
有点小贵胜在图案
黑色的一般般，不推荐购买，蓝色的还不错！
太小了  只能5岁以下儿童佩戴  我家7岁耳朵  脸勒得慌
就是快递盒子里面最好加一层袋子之类的，不然容易进灰尘"
因为不在家，麻烦快递小哥跑了几趟，实在是不好意思了。口罩之前就买过稳健的，好用。
相比屈臣氏的还是有点小厚，不过很实惠了实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠
口罩戴上真的很好看，只是有点味道，不知什么原因？
包装到处都是尖尖的，划手。。。
貌似比以前薄了许多
很薄，有点像？纸
100只口罩才十来块钱！药房的口罩独立装的一只都要八毛！这个质量还好些还发的顺丰。我都怀疑老板是不是亏大了。。全五分！
虽然便宜，但绳子太短，弹性不足，勒耳朵
口罩还可以，但不是灭菌的，盒子打开里面连个密封包装塑料袋都没有，这个我觉得有点说不过去，最起码盒子里在放个塑料袋包起来啊，就那么放着，这个不满意
非常小的一盒 而且还被压扁了
打开盒子就是口罩，连个塑料袋都没！认真看盒子说明，写着非灭菌的，只能说便宜只能买这样的了
实际太小 不划算
质感不好 摸起来不怎么舒服 具体等戴几天看下皮肤反应
太小了，不好用
差评。发货慢
拿到手后发觉不是我想要的口罩效果 有点闷热
口罩质量差差差差。和药店买的差远了。客服也差。反正你付了钱他老大
和之前买的相比，质量不知道差了多少，很薄
口罩看了下还可以，宽带的不勒耳朵，就是这个包装能不能升级一下，怎么开纸盒都会坏掉，而且五十个口罩都在里面，也没有独立包装，包装盒坏了的话太不卫生了，要不就用个更坚固的也行啊，现在这样的包装真是太不好了！
真真有点不舒服，直接放箱子里，差一点装不下，还好纸箱没坏。小合包装都没有，买这医用外科灭菌口罩就想自我保护好一点不给国家添乱。可这长途远输过来……
买的比较多，挂耳的带子好像越来越短，耳朵疼
气密性远不如以前产的稳健医用外科口罩，口罩两边漏气的，呼呼漏风，没有任何防护力
很薄
六岁的小朋友用感觉有点小
我戴着好大又扔钱了
不知道是不是做活动价格优惠 黑色的没有百亿补贴的单盒质量好 黑色的里面一戴上就觉得有小毛毛 会痒
不知道是不是做活动价格优惠 黑色的没有百亿补贴的单盒质量好 黑色的里面一戴上就觉得有小毛毛 会痒 有点失望 白色兔子的挺好
运过来的时候都漏出来了…只好自己换了瓶子(◞‸◟ )
不开心。。虽然保质期长但毕竟已经存了一年了。。。
包装不是很好
直接喷皮肤 辣皮肤 喷衣服没感觉
盒子不密封，口罩也没有密封！所以口罩容易污染。希望有个口袋外包装会好一点！
买2送1，外箱完整，其中有一盒爆开了。本来就不是独立包装，爆开了就完全外露了，很不卫生。而且口罩跟之前买的一比，薄了大了，带起来松松垮垮的，没之前买的好。
口罩扎脸，不亲肤，戴着好难受
以前买过稳健独立包装外科口罩非常好，这次看到百亿补贴有稳健品牌立刻下单了。没想到这么差，拿到手外包装快递盒都湿了，口罩就直接放在盒子里，连个塑料袋都没套，这样能做外科口罩！！真是便宜没好货，做活动的东西真心不能买！
已退货，只有一个纸盒子没有其他保护措施。包装破损就在运输途中完全暴露，毕竟是口罩，只好退货了。
比一般的口罩小一点，带着有点勒耳朵
口罩是好的，顺丰快递不行，他快递乱放，害得我来回跑找，还好没丢件
不知道大家感觉怎么样，我是不太推荐购买，原因如下：口罩戴上有异味，松紧绳弹力不好，材料密度比较稀疏，带上贴合度也不好，我一直都在带稳健口罩，这次体验最糟糕，不知道是不是出自正规厂家
尺寸有点小哦
没到货 又降了几块 买早了 不爽
收到的快递都是湿的，卖家和快递相互踢皮球，现在也没给我解决
一般，偏小
感觉略微有点不透气...
儿子说这个有味道，不喜欢戴
不推荐！买之前没看大家评论，光顾着这个耳带设计了，收到货直接傻眼，口罩就这样光秃秃装在纸盒里连个袋子也不套，盒子缝隙这么大灰尘分分钟跑进去，然后也没注意这就是个普通口罩，好在现在疫情不严重也懒得折腾，就留着凑合用用算了.....
之前用过一盒，虽然价格比其他同类产品要贵些，但觉得质量不错还是回购了，没想到这次的质量这么差，拿出来五秒钟就干了，连个眼镜都擦不完就干了，无语了，难道这还看运气的吗…各位要买的慎重吧…
上当了，这个棉球一袋只有10个，没仔仔细细的看，中雷了。但买家也没标注清楚。买了两盒，一个棉球平均0.164元。提醒以后的买家注意了。
这个纱布不好用
洗手凝胶有点小！快递是最让人无语的，我的地址是收货地址为啥每次都给我放到自取点！非要投诉才可以是吗？
不是独立包装的
生产日期是2020年的....
不适合小朋友
有点干 不过价格便宜
不是灭菌级，不是灭菌级，不是灭菌级。重要的事情说三遍。
质量是好的，但是脸大的人换一款吧……耳绳太太勒了，我还一次性买了一百个内心崩溃ing
感觉不怎么吸水，不好用
和普通口罩一样，有点味道
我本以为振德牙线是最不好用的，直到买了这一款，不好用，不建议购买，
"买的时候页面显示有保价服务，过了几天降价了，联系客服说第二天9点后联系客服下班了，第二天联系，客服说我的订单没有保价服务，再一看商品详情页，保障已经没有了保价服务，大家购买一定有问题要问客服问清楚，不要太相信商品详情页，要不然等买了找客服又会告诉你没有这项内容哟"
巨小，不该买的，压根没什么用
口罩带子不行，嘞得耳朵疼
小贵
无语，口罩直接放在纸盒里面，里面连个包装袋都没有，我还得自己加个保鲜袋保存！这包装简直了！本来对稳健的印象很好的！现在不会再回购了！太垃圾了！问客服，客服还说写明了不是独立包装的，我看你们是对独立包装有什么误解吧，你们整个口罩集体都没有包装！
试了好几次，感觉测温不是很准，误差有点大，之前用过博朗的耳温枪，测得就很准，这个耳温枪质感也一般般，个人觉得不值这个价，虽然买的时候送了一些其他的赠品
很干，不好用
买了他家口罩好几年了，没疫情之前是便宜的，有了疫情后翻倍了，在疫情期间价格也是加加减减，确实不太地道，有疫情的时候希望你的价格不要再往上加。
口罩一般 没有说的那么厚 而且包装不一样 发信息给客服 好像机器人一样….
说好的扫微信0元领回家的东西，根本无法领取，没有优惠券券码，无法领取，就蒙人的
口罩很好，物流不行，收到的货连里面的包装盒都变形了，不好存放
包装一般
线太硬了
第二次购买很好，日期最近 的！
有点薄，但这价格也够了
就是挂耳的绳子不太好，感觉十块一个口罩，挂耳的绳子不应该这样
小心，请别信
比没花纹的厚一点
跟我原来的口罩比较了一下，好像薄一点点。
产品一般般，一下子就干了。
一直购买稳健的口罩 只是这次遇到点问题 首先是我的问题疫情封控收不到货 然后是卖家问题 返回去后我购买的没有了 再发不出来了 我和客服已在沟通 结果是满意的
一只购买稳健的口罩 只是这次遇到点问题 首先是我的问题疫情封控收不到货 然后是卖家问题 返回去后我购买的没有了 再发不出来了 我和客服已在沟通 结果是满意的
好小一支
很厚重，不贴合，不会回购 操作难易度：难
包装盒的封条就是打开的 包装很差
赠品少发，推脱给快递，处理态度差。
"足够长但不够宽的一款，所以下巴和眼下顾此失彼遮不太到，木糖醇冰感因子作用很小，只有刚带上的时候有一点点味儿。另外确实一次性啊 很容易松 冲着防晒的话还是专门买个防晒口罩方便 外形还可以 黑色还是好看些
包装袋的宣传有点文字游戏了 没啥用其实"
根本不是防护口罩，垃圾
感觉码数有点偏小
5岁半戴嫌小
不好
擦不太干净
有点太小了
之前买的这个牌子的都是独立包装的，每想到这次是直接塞纸盒里的，也没用塑料膜包一下再装盒
为了送的那碘伏又后悔凑单了，哎，挡不住的剁手。
刚收到就降价也不退差价
之前买好贵啊……
是独立包装的，还不错，感觉比较厚实，只不过是普通型的，不灭菌的，页面上也没有明确提示，不太好。。
刚买没多久，降价厉害，客服明确不退差价，直接甩话术敷衍，第一单156元，现在拍下除去淘金币124元，相差了32元.
刚买没多久就降价，性价比一般。
刚到手就降价20%，还不给退差价心里不太舒服。还没用，但看着一片面积很小，感觉效果一般。
可惜不是独立包装的。
有点贵，一般般。
明显比以前薄了很多，好差，包装一换质量也换了，还真不太习惯用这薄的
过敏了。
什么辣鸡东西，一点都不吸水，比我外面随便买的一包50个的还烂！！！连蒸馏水都不吸收了，指望你吸什么？？？？？？？？？？？还是好好做口罩吧，这个差评！！！
这次买的口罩比原来买的较薄，挂在耳朵上带子也细些，不过物流很快。
快递拿到的时候封箱带已经开了
尺寸差不多，就是干得也太快了！！！眼镜擦完想擦下手机屏幕，它就风干了。就真的是擦个眼镜而已。
虽然是名牌，但是买完就降价，越降越低，也不知道是东西太差还是库存太多
一买就降价
超级薄，我买过的最薄的，惊到我，好评都是刷的，想到是稳健的应该不会很差，看来是我想多了，不知道这么薄还有没有防护力，没想到稳健也会搞这种，搞不起活动就别搞，大家还是多花十多二十买好的吧，用起来也安心
收到货，打开盒子就是坏的，里面的口罩都能看见，给客服说：没人理
脸上有点痒
差评差评差评 客服差评、有问题不正面回复你、无限复制粘贴！产品也不尽人意、三块多一盒买的本来想着赚到了、可收到货纸巾太薄了
一般，带着鼻子痒
不好，口罩小，而且有毛毛
好小啊，感觉适合四岁以下小朋友
买他们家口罩还是要看人品。就和开盲盒一样，一盒里面总有那么一俩一边有绳子。一边没有！
赠品说是成人的，结果送的儿童的。粉色的那盒是一般的防护口罩，不是医用的，其他的都写了医用。 挺无语的不会再来了。
买他们家口罩还是要看人品。就和开盲盒一样，一盒里面总有那么一俩一边有绳子。一边没有！售后极差
用了好大一个快递箱子，感觉有点浪费哎
盒子打开就是口罩，我以为最起码是在袋子里装的，这样感觉也太不卫生了，我老公戴着小勒耳朵，我没试，小就小点我戴吧
什么情况？一股味道，臭*了，辣鸡，这质量，大跌眼镜啊
质量明显没有上个月买的好，比之前薄了
一般般，比较薄
闻着有点臭，没有PE的粘
口罩缺少了一个塑料袋，盒子里直接就放口罩，一旦盒子破了里面口罩就污染了。
快递完全变形，太差劲了，价格比别家都贵，收到是这个鬼样子
口罩盒上面的封条是坏了，快递箱是好的，不知道是咋回事。之前也买过这款口罩，之前买的在鼻梁的位置是有海绵垫的，这个没有，希望一样好用吧。
就一个盒子装了五十个口罩，没有任何密封，真的醉了
一盒也发顺丰，还不错。就是口罩盒子里没有袋子，就直接放在纸盒里不太好，感觉会脏会潮
不太行呢这个口罩，戴上去就掉，宝宝15个月，挂不住
买小了
口罩挺好满意，但日期是今年2月份的，不满意！
价格便宜，就是包装就一个盒子，里面没有塑料袋密封，感觉不卫生。
最常怀疑是真假参半在卖。这次的口罩每用一个线都会跑出来，每一个都是如此，随便一个一般的口罩都不会这样！能不能做一个良心商家，客户花了钱就应该给相应质量的商品！还不如个杂牌子⋯⋯差差评
有点勒耳朵，感觉口罩带太短了
好歹口罩里面要密封袋密封吧，就一个盒子装着，不密封，太不卫生了。哎
有点紧，不能长期戴
N95  比 去年差，薄，而且密封性差，你告诉我如何防病毒，这么差的密封性，以为去年因为疫情，产能跟不上，质量够差了，万万没想到，今年产能跟上了，质量更差。国货离倒闭不远了，不是我说
N95相当薄，以为去年够差了，万万没想到，今年更差，支持国货已经没有意义。。。。
粉色款更是失望，脏脏的感觉，颜色灰突突，一点也不亮堂，比其他品牌粉色难看多了，看来口罩还是不印花的好，印花款戴着显得太不干净了
质量一般，不太好
挂钩不是很结实，一下就掉了
棉片有点太小了……
快递包装真的越来越差
一般，除了独立包装！
因为疫情，自动退回
不想吐槽，服务太差了。自己犯了错还很硬气，东西都还没打开用呢。
比第一次买的还要薄
改地址也发错了
价格忽高忽低的，过完年八十多买的现在三十
刚买就降价，保价不保平时………东西冲着大品牌买的，实际质量有问题，检验不过关，挂绳有的特别紧，根本带不了，随便用用吧，品牌拉黑！
欺骗消费者，为了忽悠消费者，把活动价格没到期的价格改成原价，你们也算牛*，客服就不谈了，估计在差的都在你们店
今次的质量不好，带子很松，没有之前买的好
骗子，欺骗消费者
你问他们什么都是人工回话，态度极其敷衍，问题不解决，稀烂
骗子，欺骗消费者，解决不想问题，搞个人工说话敷衍你，看到要退货，投诉就把活动没到期的价格改了，你们也算是牛*哦
一般。
非常差，欺骗消费者，刚收到的货品，当天就跌价了，我买了好几盒，跟卖家说，卖家不但不解决问题，也没想解决问题，我说要投诉，卖家把活动没还没到期的价格改了。我也真是佩服卖家，这么稀烂。
不能用。是纸。太干。不湿。白花钱。
价格不稳定，刚收到便宜了5元，还没开始用便宜了10元
一次比一次差
有点薄，一分钱一分货吧
口罩特别薄
棉签特别差
没开，之前一直买这牌子
怎么没有盒子装，都是散的感觉不卫生，东西是不错
不好用
太小
刚买完就降价了
一半，没什么效果，一碰水就废
没好好看尺寸，感觉这个尺寸有点小了，整体上还可以
太贵了的感觉
口罩比之前的薄好多，怎么质量没把关呢
商品收到货，体验特别差。一点也擦不干净，纸一点都不湿，眼镜擦了还是模糊不清！客服就像机器人，就会3句话！真差
略微有点薄！
19买点湿巾也不算便宜，质量比蔡司的差很远很远。物流公司箱子内没有填充。
压力再大点就好了
这个价格波动太大了！前一天买二送一，隔天买二送二。找售后也没办法处理，很差的一次消费体验。不要来打电话骚扰我！
不太透气，有点捂的慌
不是灭菌的外科口罩，一般，没标注清楚有点误导。
三岁多的娃儿戴着太小了
跟之前买的稳健口罩质量完全不一样，特别薄，而且橡皮筋特别松，太差了！亏得我一直支持稳健，之前买的盒装的，质量差的太多了
老板大气，还给发顺丰
味道有点重
6岁带有点小
价格太不稳定了，活动层出不穷，想买的亲们不要冲动下单，先观望一下吧
口罩寄回来包装都坏了，物流太差，没碰上事情所谓，碰上事情怎么处理是关键，售后也很差
这个不要扫，是骗人的，上面写的0元免费，可是你扫完填完信息，却要付费，根本不是免费的，骗人的，没想到稳健也搞这种骗人的事情噢！
有点漏水
里面没有塑封袋 就是盒子漏风的 就便宜吧
比以前买的其他品牌的口罩短了一截。回购？？！！！。。。
粘性不好，走两步就掉了，失望！
很差有异味。。。。没有套袋子，容易污染
感觉这批次的口罩耳绳要比以前的要松一些，腮帮子两边没有以前贴得紧
水分不够，干的太快
虽然没有独立包装但是盒子有一层透明薄膜隔开，抽取式
比上一批买的口罩要松一些。
并没有评论说的那么好，很勒耳朵，感觉很小，要用力才能拉开
有味儿，不咋地
果然一分钱一分货啊！薄得只有正常口罩的三分之二不到的样子。还是老老实实买贵点的吧，这个只能没有疫情的时候戴，否则安全防疫没有保障。
好小好小
非常小的盒子，打开湿巾基本有点潮湿，瞬间就干了，感觉比较失望。
口罩非常薄，根本没有三层，我从来没见过这么薄的外科医用口罩，再也不会回购，而且还有点轻微味道。
孩子不愿意戴，白买了
价格贵….他只是普通的口罩….只是图案好看些
带子比前一次买的松一些，不太合适我的脸，前面购买的就刚刚好
就是酒精棉片
油污擦不掉，还是要其它清洁剂先洗
很小一片，稍微擦擦它就干了，总归便宜也不好要求太多
怀疑这批口罩的挂耳绳有质量问题，这次买的口罩挂耳绳的弹性很差，特别松，口罩戴上去之后完全不能贴合整个脸部，两个侧面及下边全部是空隙
当做卫生护垫，不好用
太薄了 感觉根本防不住 慎入啊慎入
没有注明尺寸，收到太小了，只适合5岁以下
感觉稍微薄一点。
快递送到了家门口，不得不说顺丰服务还是不错的。这个口罩是盒子一打开就一层层堆着，没有独立包装的，闻起来有点味道。
也算老顾客了 还没收到就降价了还不退差价 差了十来块钱 瞬间觉得不值 打算退掉的 结果孩子给撕了两包 唉
小，里面还有干的
很小张
质量是很好的，奈何不能退差价，这点不令人满意。
盒子都是破的
39元买的还没收到货就降价到30元了
好看归好看，戴着真的不舒服，特别扎脸，过敏肌慎重
有点贵
很便宜但同样很小 纸巾不够湿所以擦眼镜每次一对不够用 要多擦几次
感觉设计可以再改进一下，戴着稍微有点高，挡眼睛，而且有点硬。
纸盒里直接装的口罩，相对没有那么卫生
有点紧了 不是脸大 存粹是小了
价格是很实惠，量多，撕开有一股酒精味和很淡的柠檬味，取出来感觉擦拭动作要快，不然很快酒精很快挥发就没什么用了，我感觉要檫镜片，要想檫干净要四片才行，两片只能很勉强，因为酒精挥发太快了，而且占的量不多
不好用，买了个寂寞，就是自己贴钢化膜里面的酒精棉片！
不凑，有点小！
很好用，就是看错了选项，以为这个的湿巾是独立包装，这个是一包的，买的时候要注意看
尺寸太小 不建议购买 而且还不透气
一般，不是很粘
"可能是我镜片太大，湿巾的尺寸有点儿小了。讲真不如无香，这个柠檬味跟放厕所的廉价清新剂一毛一样。擦镜片确实很快就干了，这点还不错。"
"商品详情页有显示符合“YY0469-2011”标准 但是商品的外包装和内包装都没有标出 且商品注明的是“医用护理口罩，
三者很矛盾，YY0469-2011是医用外科口罩的检验标准，如果详情页显示的是事实，那为什么不说自己是医用外科口罩而说是医用护理口罩，并且在包装上完全不标准符合YY0469-2011。如果口罩如外包装显示的为准，只是普通的医用口罩（医用护理口罩），不是医用外科口罩，那为什么要在详情页显示符合YY0469-2011，这不符合广告需真实性的标准。"
味道巨大
标杆大牌就是不一样
这个棉签质量不行啊，全都是抽丝的，和在药店买的差太多
没有第一次买的质量好
买贵了
很好略大一点
刚买就降价 不好
外包装挤压破烂，胶带都没贴上，口罩没独立包装也就算了，一盒30个连个整体塑封内衬都没有，打开纸盒直接就是口罩了。请问外纸箱、口罩盒被挤烂成这个样子后，口罩没污染吗？！！差劲透了
待产医院要用的。看起来有点薄，还木有使用就参加活动降价了，找客服退差价说是日常订单不参与价保，无法退差价，只让多多关注店铺活动，有价保标识的可以价保，问题是拍的时候是日常订单不参加价保，现在有参加活动并且有标识了，但是因为之前的订单没有价保标识不能补差，虽然是只有几块钱但反正作为消费者是觉得有点不太合适的
新打开的都全是毛，一呼吸毛都吸进鼻子了
啥破口罩呀，面料太次了，带上一直抹脸，又磨又扎。。。冲着牌子买的，结果还不如子公司全棉时代的口罩好用
"差评，说是稳健的口罩，但是口罩上面写的不是，介意者慎拍。刚拿到货就买一送一，联系客服补一下赠品还只会说抱歉。卖口罩的那么多，别家买就是了"
跟以前买的不一样，味道好大，而且还涨价了，以后才不买
买完就降价，没有退差价，对这个牌子好感下降
包装很差劲，都裂开了，装酒精棉的盒子都打开了，酒精棉掉出来了，看到那么多好评才买的，太差劲了。
口罩不符12岁小朋友带 我家小朋友11岁，脸算小的，戴起很小，建议7岁以上微胖脸小朋友都可以不买
收到货，外包装挤压变形，内包装破损，客服态度较差。不建议购买
用这个擦眼镜挺方便的，就是容易干！
就是感觉有点小但胜在价格便宜！
虽说非独立包装，盒子里直接是口罩，觉得至少50个口罩放一个袋子吧！
感觉酒精不多
擦擦旧眼镜
是便宜！但是整个盒子里的口罩都没有一个密封袋，这个卫生咋保证啊？非独立包装至少也给密封装起来啊。底部也不密封，口子都开着的
有点扎脸
买完降价了
唯一遗憾的是不是单个独立包装。
小朋友戴老是掉到鼻子下。三岁和五岁的小朋友，我都不知道是不是设计的问题
这款两边太容易变形了
这次领券买的质量不好，很薄。
好小只
吸水胀开的时间比之前用过的压缩面膜长很多。
不知道为啥一直没收到货
擦眼镜根本不行，太小了，拿出来一会就干了，也擦不净眼镜片，最多擦个手机屏，真的不推荐，不会再买了
两岁的娃带着不合适
和普通的牙线没啥区别
就是尺寸太小了，大一些才好擦干净
无语无语无语！我都没收到货就降价了！也不退差价的！口罩质量就那样吧，软的，不够硬实！看好再买！姐妹们要看好价格再买
水份太少，不是太好用
刚买就降价了还不保价
一拽绳子就断了
是方便，新包装不太理想，还是买10个装的好。好像换了生产产家了。灭菌也有味道
"提供的是虚假发货物流单，三催四催才发货
还有一个免洗的洗手液都自动付款了还没发货，太坑了"
便宜划算。可能日期太新了，有点味道。
是真的勒耳朵，跟上次买的不太一样。。。
收到快递都是破的！
现货下的订单，接单后上传的虚假物流单号 25天快递都没更新一直处于揽件中  咨询客服就是让耐心等待
快递盒子透明胶没粘好，直接能开可以取出里面口罩盒子，口罩是直接50个放在盒子里，连个袋子包装都没有，这样用感觉很不卫生
不是医用外科口罩
口罩拿到是很失望的，作为一个上市公司，产品包装会这么差，我很是怀疑在官方旗舰店买的口罩是假货，口罩怎么样无法评判，包装一面是纸质的一面是塑料袋的，特别薄的，而且鼓鼓的皱皱的，和药店买的差太多
棉片太小了
有点厚，还有点硬
薄了很多
偷工减料，薄了好多，去年买的挺好的
和预期的不一样，偏小，小贵了
买大了 有点松
自己没有好好看尺寸，真的有点太小，不推荐
差评，明显货不对版。图片上是全深色的、收到的是有白边的，明显就是误导消费者，反馈了以后不是立刻要求产品修改图片，而是说你介意就退货？那么大的企业居然这样的说法。淘宝那么多年，花纹、色差我都理解。但这样的产品明显是不一样的，就是货不对版，图片和宝贝详情都是全深色，产品却有白边，也不改图片。给其他购买者提个醒，我不需要退货的原因确实是他们不是发错货，我退了也换不到全深色的产品，也不影响我使用。但货不对版就是货不对版。怎么可以说退货就把这件事带过了呢？就继续这么卖呢？
买完就降价了…………
不吸水，放水里不会自己膨胀，不推荐
有一点点味道
孩子说味道不好不用
不知道什么原因老是往下跑
取快递时商品已经这样了，跟客服说了也一直没有反应，谨慎选择吧
有点小有点薄
差评。收到货三天内降价了，与店家沟通差价拒不退，服务体验很差，虽然没多少钱。不会再回购。
买了才一星期，508元的东西直接降价130多，退几块钱差价都拒绝，差评！！！！
不像正品
"物流垃圾的不能再垃圾，麻烦商家以后别用韵达可以吗？出现问题商家也不积极处理…还需要一而再再而三的问同一个问题…实在受不了申请退款，商家也没联系我……直到韵达又把货物送过来我签收才联系我……"
不能擦眼镜，酒精比较多，干了以后有痕迹
还没有用，外包装破损，快递太暴力了，盒子都变形了
挺长的，棉头比较大，不适合掏耳朵。
一般，湿纸巾基本都是干的，没什么水分，擦拭眼镜片作用一点没有，还不如用水冲用纸巾擦呢，白浪费
就是有点小
比较薄相比于超市里卖的
透气性差，
不要买啊，这个棉花球没压实，一按就散。
压根没收到货，垃圾，不要买，骗子
气味比较大，封闭性不好！
水份不多，刚擦感觉纸就干了
雪梨直播间买的，真的是好小好小的一片，很难拿住擦拭，忘亲们慎重
质量真的非常非常的差 带了一会里面起毛 严重 太难受了。差评啊 。真不知道拿来的好评 ，不会在来了。
货还在路上就降价三分之一
涨价了 没有优惠券
东西收到了，说医用口罩，连个袋子都没有，盒子里面放进去就好了，果然便宜不太好
没在做活动的时候买就有点贵
真的非常小
第二次购买，但是明显包装差很多！三盒两盒都压变形了
一般偏薄
和蔡司的镜片湿巾对比，我真没想到，这个镜片湿巾含酒精不能擦光学镜头的，眼镜也不能擦，需要酒精湿巾的话我直接用酒精片不就成了吗，还需要特地买么
太小了，戴的感觉还没有一次性的好
质量还是很不错的，可惜买小了，卖家也没有提醒，只有送人了
除了耳朵疼其他的都非常好
明明拍三盒，商家给我发一盒，质量太差了，垃圾，*啦贵！服务态度非常差，恶劣。极不满意！气愤！！辣鸡货！假冒！
买了就降价了
质量一般，挺单薄的
包装比之前的小了点点
"这售后的态度服务真的是非常地好，好到什么程度呢☞能把你气*的程度。
从菜鸟驿站拿快件时，快件已经是破损的了，问了售后怎么解决，这售后居然一昩地劝买家继续使用该盒己经破损的产品真是个“贴心的小棉袄”
都不知道这盒破损的口罩有没有污染（非肉眼过见），现在新冠虽然不是很严重了，但也不能懈怠啊！！！☞“这贴心的小棉袄”居然能说出这种话，没有脏污不影响便用。
都有点怀疑生产车间的卫生环境了，这口罩真的有保障的吗？"
酒精味挺大
有一盒的封口都散了
快递也太过分了吧，东西压成这样，无语了！
我又一次重购买了他们家的口罩，这次的没有上次的好，最主要的是挂耳朵的绳太细小，弹性软软的，带上去有点松。
一点儿味道都没有，我带上之后闻半天，就是个智商税，和普通口罩没啥区别！气*了！！
快递十分慢，一星期才收到
挺好的 我感觉这个蛮贴合脸部的  就是刚拿出来有点味道 甩甩就好了 感觉哪个牌子的都会有点味道 制作问题吧我猜
把脸扎了，铁丝从这里漏出来，全开了，这第二张圈的上面太不像话了吧，而且戴着脸的上面有的摩擦痒痒，太失望了，口罩味一的优点就是好看
把脸扎了，铁丝从这里漏出来，全开了，这第二张圈的上面太不像话了吧，而且戴着脸的上面有的摩擦痒痒，口罩味一的优点就是好看，戴一回新鲜新鲜得了
口罩直接放在盒子里，连一个塑封袋都没有，盒子外也没有，长时间放细菌都进去了
我们家孩子带着有点小
刚买没几天就降价了。
不得不吐槽下申通快递，从下单到收到货近一个星期
宝贝说没有平面的那款舒服
顺丰快递不行 包装都破了 放下就走 也不打招呼 不行啊"
盒装的密封性不太好   还以为里面还会有一层包装呢。
质量太差了，特别是带子这边，稍微用力就和口罩分离了。。。。。
感觉变薄了 不知道啥原因啊
这次买的明显感觉比之前的要薄一些 不知道啥原因
刚收到货就降价，太坑了吧
刚开封味道挺大的，绳子不会勒耳朵，但是口罩不算大。
口罩边缘有点硬，有一点扎脸
盒子里直接装着口罩，没有塑料袋密封，有一盒的右下角还被压出一个洞，基本算是口罩完全暴露在空气中，还和快递盒亲密接触。怪我自己没有看清商品详情，贪便宜，不会回购
效果还是蛮好，就是用的时候动作一定要麻利点，几秒钟就干了
口罩才收到几天就降价30元，价格幅度很大，还不退差价，很失望。还充值那么多钱，也没有享受会员服务
"第二次购入，因为买过好几家的口罩，她家的第一次买的带着舒服，不磨脸，也没有刺鼻的味道！
本来挺开心遇到合适的口罩，而且天天需要带，都用空了，所以这次又加购了一单，打开就觉得和之前的口罩质量不一样，差太多，硬，磨脸，口罩带上刺鼻的味道熏的头疼，因为买二赠一，我寻思必是我打开这盒不好的是赠送的，因为特别怕麻烦，不想退换货，那我寻思另外两盒好的也行，凑合用，结果我又打开一盒，还是特级差，淘宝买东西基本没给过差评，除非特别差的，本来想和客服问一下怎么回事儿(・o・)想反应一下口罩质量差太多的问题，结果就是机器人，估计也不考虑改进，不知道出于什么原因口罩质量能差这么大，试戴了两个新口罩，现在熏的头疼*了，也不知道是自己鼻子太敏感还是怎么？就怕遇到刺鼻的口罩，信任错了，之前觉得遇到对的口罩，结果这次太失望了。味道刺鼻味道刺鼻味道刺鼻味道刺鼻味道刺鼻味道刺鼻，失望失望失望，特别生气的一条评论"
口罩小戴上爱掉一点都不好不建议购买，质量也不差。这是在月月在直播间买的最差劲一款货了
哎。看错了，以为这个是医院外科。别买这个！
买完就降价 无语
呃，和第一次购买的不太一样，只能说继续努力吧，味道挺大的
快递盒打开就是三盒口罩，外面没有塑封，里面口罩也没有装袋子，感觉不卫生。既然医用口罩，起码外包装塑封一下，或者里面口罩套个袋子吧。不然快递运来运去，难免有细菌进去。
还以为有赠品，结果没有
带子短，勒耳朵
买了两盒一盒破损，要求她们在补我一盒就行了，那么简单一件事，这个退哪个哪个退这个，墨迹3.4天还没给回复，我也是真醉了，这服务，这态度，还有这品质，不敢恭维
也不说个可以用的年纪 搞笑 七岁就不能带了
太干了，湿度不够
虽然便宜，比我在街上买的稳健的薄一丢丢，而且有点味道，不知道有毒没毒啊！
发的顺丰，本以为很快，结果等了4天
面部贴合度是用过的口罩最好的，就是有点压鼻子是怎么回事，怪我鼻梁太高？
还没开始用，但买的是十包，拿到发现开了个大口，原来是十五包的包装，拆了五包出去，还能这样？没有固定生产十包装的？
有点贵了
包装过来就裂开，口罩都暴露出来，太差了
尺寸没有盒装的大 偏小
有点偏小，刚4岁小朋友，觉得戴着紧。
太差了这个！千万别买！！泡水泡开了还是皱巴巴的都撑不开的，而且很薄！所以只能说稳健医疗口罩做得好其他东西不一定做得好
感觉不如之前质量好
东西没啥问题，事做的太烂，需要十块邮费你就写上，别0元带回家，送你就送，不送也没人说你啥，别骗关注。
防水，不透气
老板不厚道东西也不送，刚买赶上活动，比别人买贵了心里很不舒服
封条是烂的，纸箱都没烂，应该出厂就有问题
很小的一片，也没个概念直接就买了，反正9.9买不了吃亏。
口罩好像不是成人标准尺寸，戴着勒鼻子和嘴，会影响呼吸。脸大的都戴不了。
气味太大，不好
有点偏紧
不明白厂家生产这么小做什么用？是我没看好产品规格，盲目下单了
可能价格太便宜？看着质量不好，不象是这个牌子的正品呢？
手套太小，不合适我。
"我的手真不大，戴s的就正好吧，带的时候有点费劲。如果也是跟我一样买来想做手膜的，建议买大一号。
另外，为什么有一股味道啊？？这不是医用的吗，为什么有塑料味？我觉得购买慎重。"
这个口罩本身没有问题，但是我后来再这家买的精油消毒液，全都没有给包装盒，店家也不予积极结果，服务态度和发货人员实在是有些问题，大家买时和收到货时一定仔细检查，考虑清楚下单
口罩质量不错，又购买了三盒，其实这个口罩唯一的缺点大概就是在纸盒包装里面是光溜溜的，好歹在口罩外面套个塑料袋防尘防虫什么的，毕竟现在物流挺粗暴啊，你们的快递纸箱又不是很好，经常到手以后，口罩盒子已经边角破损，暴露在外面的那几个口罩都扔了。。。这个意见好多人提啊，但是稳健一直是虚心接受，*不悔改！！！
味道很冲。每片都极小。使用感差。
太划算了。生产日期太新了，有点味道
不是医用外科的。看错了，大家注意一下，别买错了
不是我想要的，懒得退了
下次不看备注不发顺丰就倒闭吧
大厂就是大气 因为疫情别的快递没通 买了一盒口罩直接发顺丰 稳健医疗必须越做越强！
比之前买的稍大一些
收到快递口罩都给我砸烂了 我还带个什么
挺可爱的，就是味道太大，刚打开有刺鼻的味道
买了39.8，微信只要22.8，气
水壶总感觉有股味道
价格不稳定，会的时候9.7   便宜的时候5.9
箱子里就没有这款产品，客服也不回复
买错了。以为是独立包装的
唯一不好就是盒子里应该要有个袋子把口罩装起来才会卫生点吧
戴起来有一股84消毒水的味道
我咋感觉不太对劲，第一成分还是酒精，和消毒酒精片味道一模一样。
口罩挺好，就是挺薄的，有赠品
收到货了，没有想象中的好，好薄，
比超级飞侠款贵，质量还不如他。
东西太小了，但是擦擦手机屏幕还行
首要成分居然是酒精，擦眼镜片的话直接会产生损伤，劣质香精味道非常重，湿巾的材质非常粗糙还硬，一擦眼镜全是痕迹，还不如普通用的湿巾材质好
不可，棉片小，液体又多，买来擦手机跟眼镜的，结果擦完全是水渍，还得进行二次擦干
套路太多，刚收到就降价差不多三分之一，太黑了。
质量很好，但比之前买贵了，之前买29.9买一送一，现在是19.9买二送一
这是库存压仓货吧，口罩有很明显的压痕
打开有味道
好小
很紧
黑色内里总是有细毛 戴着很不舒服
有点薄啊
什么零元，买不够花运费，要么就是再买八十多的东西，你给这个干啥
口罩也不密封好 盒子里直接就是散装的口罩 好歹弄个透明内包装啊
质量一般，有点小，带起出气困难！！！
包装太差了盒子都坏了，口罩都漏出来了
我的刚刚到来签收 就看到降价了
日期不怎么好
很袖珍，小小的
这是我目前买的所有的压缩面膜，里面吸水性最差的一款。
有点小，勒的耳朵有点疼
不如实体店买的质量好，实体店的也便宜，就是实体店的没有独立包装
什么鬼？百亿补贴  7.9  ，刚刚收到，就降价了，百亿补贴   5.9   ，商家是存货太多，要急着抛售吗？*  …………太无情
我觉得小了这个口罩
包装太垃圾 望改进
包装不太好 望改进
越做越差了，带子很松
包装不太好，盒子压扁了，用的全棉时代的盒子
很好就是有点硌腿根部
不值
物流垃圾，口罩呢也感觉贵了点。
儿童口罩9岁孩子用偏小，特别紧。其他口罩感觉不值这个价。算了算了
口罩到了，箱子都变形了，里面口罩的盒子也没完整的了……也不知道影响使用吗？
这么大牌子包装也太差了吧，盒子都压扁了
差评！这么贵的东西，根本就不是为新生儿设计的，用之前还特地在自己胳膊上粘了几下，担心粘性太大伤着宝宝，结果刚贴上去不到一分钟，再揭开的时候，孩子的肚脐周围全红了，全棉时代的东西我也是买了多少年了！这个肚脐贴绝对差评给的很中肯！！
千万别买，商家态度差，刚买就降价，质量一般般
别买贵了，等5块9的时候再买！我今天刚收到货就降价了，还不给我退差价
为什么刚买就降价！
无价保，呵呵呵，口罩比海氏海诺的感觉软一些，无纺布不太硬朗
买了才发现买贵了    比实体店贵几块钱
太小，太薄，易干
盒子里连个袋子都没有 安全吗 虽说不是单独包装 你最起码有个大袋子装一下
像个半成品，粗糙有味道！口罩小，膈耳朵！！
带上耳朵疼，太紧了，勒耳朵，质量不错，
不是防水的
没发货，没收到，怎么评价
还可以哦就是有点紧的口罩！
这是历史新低了.....好难得....
GOOOOD
好薄
酒精有点少，没有振德的多。
买了这么多次口罩了，这次也买了四盒，先是快递好几天不派送，紧接着就是收到的两盒破损，联系客服，客服说这是正常的。无法理解这个服务态度和逻辑。
比想象中的小一些
这个是从黄冈发货的，小贵，孩子说带上感觉香香的
今回买的这盒没有春天的质量好，带完后孩子脸都磨红了
没有去年买的好了，透气性没有改良
不咋行
送来的快递盒已经严重变形裂开了 打开发现里面三盒口罩 两盒裂开 一盒严重变形 唉 搞活动买的 想不到这么差劲
就是口罩外没有包装只有这个纸盒子，能改进下就好了
五岁的孩子戴小了点
反正擦不干净 擦完留下一层模糊的印子在镜片上 不知道是我镜片问题 还是产品并为达到描述的那样
连个大包装都没有，现在真色节省成本啊
感觉品质没以前好了，挂耳那个的绳子很松
口罩有点紧
色差极大 如果是实物这个颜色不会买的
"发货挺快的，7.9买的。刚收到货就降价了5.9。。。。。。
两块钱不多，购物体验不好呀！"
便携式的瓶子小巧 但是盖子也太难盖的吧 老是盖不准
东西好不好倒在其次，就是特别容易降价，一开始买的时候是39一盒，东西还没有到手呢就变成了25两盒，真够离谱的，客服也不会退差价
"包装盒太大了
有没有觉得口罩有点小，布好小，好紧，脸勒的难受
感觉比我在用的薄一点
外包装拆开后就不能封口了，全岔开了，不卫生，别的牌子都可以再封口，不会二次污染
缺点是没用塑料袋包，直接放纸盒里，78月份不怕受潮吗？优点是设计成抽取式，方便取用。快递出了一点小问题，客服说帮忙问问，结果也没回话！
发货太慢了，耽误了我使用。
没有疫情前买的那种好，薄，内里带完容易起毛，痒痒，一分钱一分货
还可以吧，本来拍的是卡通的，收到是普通的
包装扣一分......我还以为是拼多多来的呢……这包装太简陋了，不过口罩很密实....
面片太小了，只适合擦个手机
做工毛糙！比其他的要小，价格也不便宜，客服也不回话
说是独立包装的为什么骗人？
"买完不到一个周就看到有活动降价，无话可说！
事实证明不要听这家主播一次买太多！"
太小了……小学五年级的孩子都觉得小，这是准备给周迅size的人？完全戴不了，
美中不足，没有独立包装
收到货岔开快递盒子下面都是坏了的，像是被撕坏了，要不是着急用就退货了，质量看了一下还可没异味，就是这态度，这包装质量，允许被拆过的货物发出来了
打开一股味儿
尺寸太小了，小贵。
尺寸有点小
不好用，早知道还买医院那个牌子的，这个洗鼻器冲击力贼小。瓶子加满才勉强冲通鼻腔，等瓶子剩到200ml以下怎么都没法冲了，水全留出来了，无语
有点小贵，这个有点小
不怎么好用
没想到这么拉积，，，手机贴膜里送的那种都比他强五倍。大小先不说，那个酒精只有一滴，真的只有一滴，你要在三秒钟内擦完，三秒后就全干了。硬邦邦的一张纸，不是那种有棉的，我不敢擦镜片，用来擦手机了
一般般，有味道
口罩有味道。抽纸式的取法。
包装很奇怪,无菌装应该是单个独立装,这十个装用了一个无菌的九个带菌了…
一收到货就发现降价了，哈哈哈哈。其中一盒的包装还破损了，买的虽然不是独立包装的，但连一个袋子包一下也没有，50只口罩就直接被装进盒子里，然后盒子破损口罩就暴露外面很不卫生干净……急着拿出来自己装袋就忘记拍照了，应该拍上了给卖家和买家看看的………
真便宜，用券后划三块一，一个才三角一。100个起码用五个月。
气味超级大 气味敏感的慎重 虽然便宜 但完全没法用
买完就降价，我哭了。。。口罩有点点松，呃，可能更适合脸稍微大一点的吧
太差劲了，客服基本不回复，咨询的时候不会说一句人话，问什么都是自动回复！产品质量很差，特别差，不会再来！
快递盒压扁了，里面口罩的外包装盒子压开了，口罩露了出来，不卫生了！建议里面把口罩装进一个袋子，或外面进行一个简单塑封，并不麻烦！
注明了不要放富有快递柜还每次非要放
不好，不会买了，吃亏上当就一次
口罩绳太短
质量还行，就是太小了，是儿童的吧
买少了！出国乘机必备！
用了之后来评价，感觉这口罩比别的口罩小一个号 而且还发现一个劣质产品  没有挂耳朵的绳儿
尺寸没看清  有点小
头带有点紧，耳朵疼
比之前买的儿童的小
很好的呀。但是有个别带子那跟口罩衔接的地方 好硬 有时候刮到脸好疼
感觉袋装的没有盒装的好用
……没想到是塑料手套，大意了，以为乳胶的
不值这个价！
口罩不错，但是装口罩的盒子都破了，浪费了一盒，估计是快递的原因
有味道，不好，都挂晾衣架上了，散去味道再用
对比了好几家最终选择稳健，拿到失望了，体重100斤不到脸小的女生戴着都勒耳朵，胖的这款慎拍
戴着不勒
有点厚但是比较可爱嘛
说实话，当看到这个头发的时候有点恶心，这么大的品牌，尽然有头发在里面，如果不进嘴，都觉得无所谓啦，进嘴的东西，还是整盒丢掉吧，真没想到会这样。家里的口罩，胶带，纱布等等都是稳健的，没想到这个会这样
尺寸太小了
太小片了不大好用
颜色好看的，就是挂耳式有点紧，长时间会耳朵疼，如果加上硅胶放脑后的话，硅胶有点短，脑壳会紧张。还不如换成自己的皮绳舒服了。特别声明是小脸奥。所以头大的要斟酌好。头戴式的还可以。
外观材质：颜色好看的，就是挂耳式有点紧，长时间会耳朵疼，如果加上硅胶放脑后的话，硅胶有点短，脑壳会紧张。还不如换成自己的皮绳舒服了。特别声明是小脸奥。所以头大的要斟酌好。头戴式的还可以。
样式还行，但是口罩起毛，孩子不爱戴
口罩太大。
不好用，大家别买，还很贵，就这样
没太注意，本以为是医用外科口罩的，好在是灭菌独立包装，凑合用吧，赠送的口罩花里胡哨，而且印满了“牛年暴富”字样，太俗气，没法戴出门
松紧有点偏小，男士戴就会很勒。然后耳绳那一块很捂汗，夏天真的很闷，打算冬天再用了，没爱了
不好，有味道
价格有问题
跟之前买的合装不一样，这个有味道不舒服，扔了又浪费
的确是速干，两个眼镜片还没擦干净，纸就干了，擦不动了，小林眼镜擦拭纸虽然贵，但是纸非常湿，擦完眼镜擦手机电脑屏幕，纸还是湿的，而屏幕镜片确实速干不留痕迹。这盒擦拭纸留着备用救急吧，下次再也不会购买
勒耳朵，感觉很小
还可以  不太贴  买错了
就是太小一张了
垃圾，包装不好，然后就是薄的跟什么一样，耳挂哪里又大的要*，要不是家里人拆了就退掉了
洗手液温和好冲洗，买过好几次了，就是这个物流太慢了，还态度差，之前买都是发的中通，不知道这次为什么发圆通，又慢，服务还差
东西一般
也太小了，30能买一大瓶了，而且一挤哪都是，瓶口挤出来不利索
太差了 服务差 客服欺骗消费者 各种推脱
垃圾绝对差评 不给发货 说能发货再发 最后就一直不发了  买个口罩 买的心情都不好 各种欺骗消费者 客服说发货了 第二天 又让退款 说没发  第一次体验真糟糕
太差了 垃圾
上次买错了，买成了宽带子，不舒服，这次还是买了细带子的。
还好吧，不是医用级，只是普通的。
不是独立包装啊
笑*，和供应医院的完全不一样，有很浓的塑料味，戴上就无法呼吸。本来完全是因为医院用的你家口罩没有异味才买的，拉黑了。。。
口罩比较小
不好用，不吸水，浪费钱
主要材料：水刺无纺布  应该是聚酯纤维材料吧。反正不好用 "
说不上来好不好，还有一股味
质量一般般
包装非常差，一个纸盒能代表包装？
整体稍微有点闷
特别差的口罩，全是开口的，多么脏啊，直接扔了
刚收到就降价......
口罩的挂袋也太短了吧 勒耳朵 不好
鼻梁处不够贴合，总是往下滑，不好用
疏忽了，本来计划购买的是医用外科口罩。不过客服说防护性能除了防血液喷溅这点外与医用外科口罩一样。
不会回购。
不怎么样，对味道敏感者慎
这批口罩绳子很松，每次带口罩，绳子两边都要打活结
顺丰都这么随便的嘛，都挤烂了
不适合脸大的带的耳朵疼 能不能尺寸改大点
略小
客服不人性化服务，和机器人一样
下单第二天就降价了，联系客服也不给退差价
这是最差劲的一次购物，东西刚收到，就降价了，客服还不给处理，退货还要我自己付邮费，这是一个最没人性的店家。以后再也不买他家的东西了。
太厚了，很闷，不建议夏天使用，小，戴上有点勒
确实不太吸水
太軟了
包装全坏了，口罩还没戴不做评价
挺好的啊，擦眼镜的布擦不干净，水洗又麻烦。
越来越薄了…带子也不牢固…
太小了一片，不实用
戴时间长鼻子会过敏
多少在夏季戴着有点热了
有点磨脸疼
口罩绑带太紧了，耳朵勒得生疼，千万别买，客服也蛮横拒不承认问题，申请小二介入才退我五块全是补偿
对于三岁半宝宝有点小了，能凑合戴
人家说对鼻炎患者友善，如果改善鼻子痒，有用，如果改善鼻子堵，没什么用，感觉堵的时候水会从嘴里流出来……也不知道是没用对……
10块钱不到居然包顺丰
其实我觉得有点紧，我脸也不大啊
实话说，口罩比我之前买的那些还要薄，原本想退货的，但是想想还要付运费，得不偿失，就懒得退了，总之是不值这个价钱
这个面膜纸太硬了！！！
"太迷你了
很小一片，携带很方便，只能擦一些小东西。没注意看规格，太小了
一般般，偏贵
在呼呼直播间买的，和药店十元一包的还是有差距的。明显感觉口罩偏小，固定耳线的地方扎脸，然后就是相对较薄`软。当然以直播间的价格来说是很合算了
刚开始戴会有点味儿……
想知道这到底是什么，才拿出来想戴，竟然发现一块脏渍，口罩不是应该在干净的地方生产的吗？都不敢戴了
包装不行。盒子到手已经变形
感觉这一次的口罩质量没那么好。
垃圾快递
买了两次了，每次都出幺蛾子，下次换家店买了
款式好看。美中不足的是有一盒口罩戴着里面的一根固定铁丝就往外掉，每一个都是这样。还有3盒没有不知道是不是一样的
觉得有点薄
外包装破损严重，快递寄来的盒子也散架了。里面装口罩的盒子也是上下打开的，被挤压变形严重
我在实体药店买的稳健口罩没有味道，这个有味道，你们还是旗舰店，质量不行
擦手机钥匙门禁
有酒精……
太差劲了，还没到手就降价7块钱，没有送运费险退不了
好看但是也比较贵
这玩意不便宜啊
婴儿带还是太大了, 建议胖一点,或者一岁后的才购买
打开看了感觉口罩有点薄，用了优惠券价格确实是非常便宜的。可惜发货时间是8月21号，超过7天催了一次说是给补发，超过了10天又催了一次，说是会尽快，到货已经是9月3号了，整整十几天。到货发现是顺丰，说明最后催的时候才给我发出来。确实是催了客服好几次，服务态度还可以，东西确实是便宜，给了好评。以后还是趁人少的时候买吧，等的时间确实是有点久。
跟我想象的不一样
还是很紧，勒耳朵，对于柔耳的长度还是要考虑一下，不然再怎么柔，短了也是白柔
跟之前买的还是有所差别！
刚戴了一次就坏了
这单口罩比之前买的小。
拆开快递盒一只蟑螂掉出来？就粘在口罩盒外面？你们家仓库的环境？？有阴影了，稳健怎么说也是大牌子吧？
"口罩偏小 有异味 避雷
疫情期 在医院边上药店买了稳健 大小合适 带着舒服
之后网购挺好 但是这次 真的差评
大家看对比图 宽度缩小不少 带着明显紧 贴着脸闷
我是女生脸小 都觉得小 还有刺鼻的味道 可能会引起咳嗽
这款符合YY标准的口罩 大家避雷 别花冤枉钱"
一点都不好用
袋子开了以后就没办法封口，待改进
保价服务没什么用 客服不理人 说什么买贵退差价 一点没用 刚买好就降价 找不到人处理
拆开纸箱后，如图所示，能否口罩有个内包装？
物流真的差劲，8月12号拍的，一直到我第三次催发货才给我补发
这包装是真不行啊，盒子都摔裂了，包裹里面还没有放隔层保护的什么东西，好歹包起来了，幸亏我买的是单独包装，要不然我直接拒收，这是口罩！商家怎么这么敷衍打包？
坐高铁去北京安检不让带
带子特别短，所以容易掉，而且勒耳朵，我还买了100个........无力吐槽
一瓶太小了
为什么发给我的和图片的不一样？！
客服不回答也不解决问题，备注的内容也没照办。
这回要买二才送一，划不来。"
，不适合六岁孩子，六岁以上孩子戴着小
图案很可爱，但是我觉得这款 包括派大星那款 里面有点扎 不是很舒服，建议改良一下，不然应该是不会回购了
挺好看的，就是孩子说有点紧，太贴脸了
根根分明，和价钱对等
口罩带偏紧，实物跟产品描述不完全相符，只适用小龄儿童，不适用大龄儿童，退货商家也不分担物流费用
相比其他牌子，感觉要薄一些，颜色偏淡蓝
太气人了。买了这么多次，这次真的是太垃圾了。这次买了两袋，里面颗粒太大，太多了。跟客服说了，客服来了句，不影响使用的。真是滑稽，不影响我跟你说什么呀，我们买回来做棉签的。这么粗的颗粒物压根就用不了。
这个真的一般
这款与两只一包的相比而言，是有包边的，不太适合小脸的，因为最边上会翘起来  没有那么贴紧脸部，防护效果也没有那么好。我觉得还是两只一包的更适合，而且性价比更高。
瓶子手感和喷雾不错，盖子容易掉下来。
聚划算百亿补贴买的，价格优惠，就是这个擦眼镜动作要快，稍微慢点，湿巾就干了
用了一会就会掉毛，大概是一两小时，鼻炎着根本没法用，一直打喷嚏流鼻涕
包装不错，但不是医用防护口罩，误导买家，以后不会再买了
包装不错，但却不是医用防护口罩，误导买家，以后不会再买了
差评，货还没有收到，降差不多一半，还不补差价，****，骗子，投诉你们。还大牌子，估计要倒闭。
非常小，10岁儿童戴不了
7岁带的小孩有点小
钱是钱货货是货，跟实体店买的完全不一样。
包装真不行，撕开了就不能封闭。
与描述的不一样，写了买2送1盒，还同款，结果只发了2盒
实在太小了，应该大一点才好用
一般，好小一盒，湿巾也小
emmm，只有纸盒子装着，感觉不太好，没有独立包装
生产日期过了一年多了
*用没有
包装是直接把口罩放在包装盒内，里面没有塑料袋封住，要求高的不要拍，根本不卫生，再便宜也不要拍了，我自己个人意见
不好用，小，干，易破
还好吧，可爱归可爱，不知道集美们发现没有，口罩味道有点大，左上角会刺脸很疼，备注也不能换其他颜色，两盒都是一样的颜色看久了可能会厌
口罩还可以，绳子那太勒耳朵了，建议脸大的不要买
不好，口罩挂绳设计在里面，很多个都戳脸，不舒服，家里人也这么说。
没收到hh，因为疫情我们这里封了一个多月了，快递也不送，不知道丢哪了
比海氏海诺价格贵一倍，性价比不高
物流暴力
建议改进外包装箱"
有点小了，难道是我脸大？
辣鸡，布又干又小，越擦越糊
海绵宝宝系列的比另外款小些厚一些
没有看清楚尺寸，太小了，不实用，建议买大的
质量一般，刚拿出来没多久就干了，还没买两天就降价了！
有颗粒感。戴了过敏。不让退货,只能勉强用一下
寄过来的盒子都压扁了，里面的口罩盒子也压扁，无语
有点小，而且快递很差评，寄来盒子全变形了
快递很差评，寄来盒子全变形了
水分少，擦得也没有眼镜布干净，还有股子卸甲水的味道。不喜欢。
这样的包装看着都不舒服，盒子没开都直接能看到口罩，都已经被污染的感觉，应该拍一袋10个的或者独立包装的，但稳健的质量是真的好
雪梨直播间真真真的再次上当，之前那些烂衣服退了也罢。这个酒精消毒片，应该叫消毒条吧，啥玩意啊，实测过12条拼成一张心相印云感柔肤纸巾。12条啊，也就是12袋（1片1袋的规格），一盒50袋，能拼4.2张面巾纸，一组三盒，相当于12.6张面巾纸的大小，12.6张一包的酒精湿巾才多钱，雪梨卖这个钱，恶心不恶心
三岁半戴可能小了，鼻子那里不服贴，漏空
就一个盒子包装、里面口罩沒有另外的保护。这就有点想不明白了。。。
有点小哈
口罩没有塑封包装，感觉不卫生。
有点小，不透气，可能是我脸太大了，哈哈哈哈
有点不贴合，不算太满意
少发一袋又补发
性价比不高
口罩打开有一股味道，感觉一般
还没开始用，但是快递收到的时候，盒子已经打开了，因为这个不是塑封包装，~所以感觉非常不卫生。
东西是个好东西。 但是尺寸太小了。   1-3岁带还差不多。 4岁都要谨慎购买。 特别胖胖的宝宝
碘伏棉签无功也无过，就一般吧。
口罩很差不要买，不要买，不要买
这次口罩是从代工厂发出来的，包装，质量都很垃圾，收到口罩时纸盒都爆开了，里面一点防尘袋都没有直接暴露在外面，谁知道运输存储过程中会不会有小蟑螂爬过，不想说了。最后他们家客服实在垃圾，永远是没有人出现的，奉劝大家不要买，要买就买独立包装的。然后保证不会遇到要找人工客服的情况。"
这个建议不要买不要买，发货物流倒是快！太干了也擦不干净，比同事那款差太多了。这个建议不要买不要买，发货物流倒是快！太干了也擦不干净，比同事那款差太多了。这个建议不要买不要买，发货物流倒是快！太干了也擦不干净，比同事那款差太多了。
盒子碎了，确实加层包装比较好，快递容易污染口罩
味道比较大
两周岁半带着有点大
一个袋里挂耳的绳子好像长短不一样，有时候带会硌耳朵，有时候不疼
质量感觉一般，粘性不太好
不是无菌级的没有用环氧乙烷灭菌
四盒口罩收到了，包装也挺完整的。但是页面活动满多少钱送五盒牙线，我没收到，问了客服就说我买这款口罩没有赠送，我说不是买口罩赠送，是主页活动，我点送牙线那个地方进去买的口罩，无论我怎么说就说没有活动，还和我要截图，怎么的？我买东西之前还得截个图录个视频做证据？商家活动是假的？自己家有什么活动都不知道？无语了
直播间说黑色是灭菌的，收到是普通级，口罩上的logo的话可以说完全看不到（对比之前买的盒装50个的），所以这个潮流黑不建议买
就很无语 物流也是一直不送 客服根本没啥用 口罩质量也很差 有异味 怀疑不合规
好小一张，擦完一个镜片就已经干了
稳健东西绝对好 就是咱物流不选韵达行不行？好多地方韵达瘫痪 无人派件……
胶很黏 中间那块很小 基本上就是看就好了 实用的话还是找那些别的吧
唯一不好就是没有封口
一般，尺寸不大，适合小脸低的人
这款偏小，儿子说勒，不肯戴
以为是灭菌级别的外科口罩，一开连外包装都没有，散装加外面一个盒子，怎么敢写医用外科口罩呢，我想连基本的清洁都很难信任。
最近疫情又起来了，想着还是囤一点口罩吧，无意间看到他家的这个口罩搞活动，很快就收到了，他不是独立包装的，外面也没有塑料包装，直接纸盒子打开就是了，一个个赤膊的，除了怕不卫生之外，其他倒还好，价格比较美丽
偷工减料，比药房卖的薄一点，里布也不一样
3岁戴还是要绑一点
非常不好用，很小
不发货虚假填单号！都自动收货了也不吭声没有发货！不想发就直接点！
我的妈呀，还以为是和纸巾一般大小的，谁知道，就是*大点的小棉片，比指甲盖大一丁点，没啥用。只能用比如小小的伤口消毒，或者打针完了针眼消毒，擦手都不够。唉，怪自己没看清就拍了。
大脸勿买尺码偏小
没有客服出了问题根本没人解决
鼻梁没有固定的
非常不好戴，鼻子哪里太大
口罩质量还可以，就是感觉有一点松，不太贴合面部，鼻梁上方有点厚
不如以前的好了，尤其外包装很简陋
还行，但其实挑开了也吸不干净，贴了一天，晚上撕下来我又挤了一回，但还不如一开始挤干净呢。没什么必要买，也不怎么透明
外包纸箱太差了，里面的整盒口罩都压扁了，真是一言难尽，而且封箱胶带也没有稳健LG，和以前比差别太大了，以前的外包装很厚的纸箱，里面整盒口罩完好无损。
骗人的把戏，说49元任选4件，结果下单了根本就不是，问客服，客服说，不是他们页面的活动，那个卡片就是放在买的口罩的包裹里，那放卡片是几个意思
不好用，牙线牙线头和手把太细，剃的时候不舒服
卖家不负责任，20天后才收到包裹
这不是医用外科口罩，一堆口罩连外包装都没有直接塞在纸盒子里，纸盒没有塑封直接扔快递盒里。卫生隐患堪忧，那个医生敢带这种口罩给病人做手术？？？
还是有点夹耳朵
太小不建议购买，尺寸设计不好
一分价钱一分货吧，有点硬硬的。
手套真的很好不亏是大品牌！就是包装不太满意，收到时包装都烂了
太小了一般般
"第二次买。这次很便宜。
但是顺丰。。。现在直接扔门口，也不打电话。包装都压扁了。口罩盒子都脏兮兮的。"
无独立包装，一个一个抽出来用，还是不太好
坑，太小了，根本没法带
尺寸有点小了 孩子6岁觉得勒得慌
感觉有点紧，可能我脸大？化妆了有点压印子吧，其他挺好的，
"样子和质量，还有大小，都和药店里一样。
但是！但是！但是！最重要的一点是这个刺鼻的味道有些大……
药店里的一点味道都没有"
宽带的带着不嘞
我只想说走都比这顺丰快吧，只想说差
隔几天降两块
不开心，才买了没几天又降价了
太小了  勒耳朵  我弟脸特别小 都说勒
有点味道啊？
包装在运输途中弄破了，也算了
虽然有点贵，但是质量还是不错的
塑料头有点粗
"极少极少差评。这次买的口罩质量真的不理想，长了几只“角”，实在丑陋！使用之前，都要先给剪掉，麻烦！这真是稳健的产品吗？不得不吐。
产品收到时，外包装也是破损的。"
口罩还没用，好差不知道。但是我觉得商家有欺诈消费者行为。说好的买二送一结果沒送。和他沟通的时侯他说给补。但是一星期了也没个说法。你们说这是几个意思
收到的货与药店的有差异，带子短，有异味。可能是假货。物流也很差，也没有电话通知
这次口罩不是很好，挂耳朵的带子太松了，戴不牢固
说实话质量不如以前的好
一般，酒精含量少，擦两下就干了
儿童的有一点点小
刚收货就有第三件0元
价格变化太快，刚到手就降价了
直播间太便宜了
价格总在变动
觉得有点味道
特别小不实用，慎买
买错了不是医用外科，图片是医用外科的价格都差不多！你们参考下，失误了，文字游戏！医用护理口罩，不能防护！！擦亮眼睛！！！！
很小，而且不够湿润，眼镜没擦干净就干了
口罩越做越垃圾了，以前做的板板正正的，厚实，现在松松垮垮，皱皱巴巴的，薄的很，是不是回收旧口罩二次加工的，而且口罩带还在里面，太不专业了，稍微专业一点，都不会把口罩带焊在里面呀，你这好日子很快过到头了。
比原来的差太多了
大脸表示没有什么压力
发错货拒不承认  处理事情不及时  看看我收到的货与我要买的清单
买时没注意，误以为是医用外科口罩
买2送一，拍了4盒，送两盒，应收6盒，只收到3盒，联系客服后，客服让拍各种照片证明只收到3盒，因家人收货，外包装拆完就扔了，整个过程特别费劲，不管是漏发了还是怎么样，都是你们的过错，凭什么折腾消费者？核实了一天，再次询问，给了个单号说是补发了，本来就是自己花钱买的东西，你们的过错，补发了，难道不应该第一时间告知吗？严重差评！！
产品质量一般，口罩有点潮湿，寄过来的时候有些口罩都漏气了，有异味。不值得购买
也就两层的样子，假货太多
口罩很薄，质量不好，
不好用，不贴合
不好使，一般，用起来质量一般，很薄
东西跟我想象的不一样，太小了，不实用，酒精含量应该够！
不错不错，就是价格比另一款贵太多，两款使用起来没有任何区别，都是灭菌的独立包装
少有的花式医用外科口罩
质量不敢恭维，带了一会儿钢丝就出来了，以为是特例，换了一个一样，品控太差了吧
跟我在药店买的不一样
没注意儿童款，尺寸买小了，送人了
口罩绳子弄这么短干什么就缺这点材料钱吗？我脸这么小都勒耳朵，而且口罩又薄又小还能回购的纯属**！
贵了点
犹豫的千万不要买，一点都不好，太差了，一点都不服帖，压缩面膜也吸收不进水，敷的生理盐水，要拿个喷雾瓶子，不停的往上喷
有点异味。
这次买的跟之前不一样 很薄 而且不挺 生产日期是2020年的 颜色跟厚度都不一样 不喜欢
快递也太暴力了
包装变了呀
医用护理口罩≠医用外科口罩，这个对于新冠没啥用吧
我脸不大，可是带着勒耳朵
这个有点鸡肋，挂不住鼻子啊
太薄了
一般，有点紧
非常差，想试试带的好不好，结果一摘下来，就成这样的了，非常差，不要买这家！
包装盒太小，口罩都快挤出来了！！！
这个质量也太差了吧
很小的棉片，只能擦手机，其他不实用，最起码要四折的呀，两折又薄又小，手都拿不住
直播说两盒就给发一盒 让补发还不给发 真是够了
尺寸太小
口罩不错，就是我刚买完，还没收到就降价了，心里有点不爽，我都不敢下单了，怕是不是还会更便宜…
还不错，就是棉的，有点硬，在脸上不够服帖
有点贵，很迷你的一支，用不了几次就没了
价格浮动太大，降价太快。刚买就降价还不可以补差价，可能是因为没有运费险退货要自己出邮费的缘故，所以商家很硬气的不补差价
很小很小
成人款价格优惠，但是包装太简陋了，并且每袋都是纸袋子薄薄一层塑料薄膜，包装大都漏气，对于这种包装口罩灭菌的意义应该没啥
"欺骗顾客的****，毫无诚信。
欺骗顾客的****，毫无诚信。"
辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！
辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！辣鸡商家，失职不承认造成消费者损失！
"包装太差、服务太差、一个问题转了无数人 好多几天 还没有给我解决、还让我好评 好意思的 。
本身就防护用品 连包装都不弄好吗"
"包装太差、服务太差、一个问题转了无数人 好多几天 还没给我解决、还让我好评 好意思的 。
闺女说，没啥效果
质量好．中童有点小．小童用刚好
稳健牌子放心，但这次买的感觉尺寸有点偏小，绳子短有点勒
一般 不好用
差差差，纸张小得一批，含水少得可怜，对得起招牌吗？
刚买了就又降价了
看错了不是医用外科的 标识太不明显了
牙线太短了，用起来不舒服
不是厚的那种洗脸巾，只能用一次，再用，基本就烂了，只能当化妆棉或者化妆巾用，洗脸巾有点弱！
不是一样的  这个不是医用的
被淘宝迷惑了，这个是护理口罩，不是医用外科。医用外科搜索淘宝都给我推这个，恶心
适合3岁的小朋友，太小的小朋友不建议购买，会有些大了
质量不错，但是感觉更适合3岁一下小孩带，有点小
发了半个月没收到货又寄回去了
9.9买的才收到货，就降9毛
5岁宝宝带着老是下滑，露出鼻子.一点都不好
包装有点草率，这个口罩带不够柔软，会勒耳朵，戴着很不舒服。不会回购。
包装简陋，所有口罩全直接放纸盒子里了
这好像不是外科口罩～买错了～噗～～～
售后一塌糊涂
售后服务一塌糊涂，尽忽悠，要开专票一直在装傻充愣。
这次买的很便宜，比以前买的便宜一半左右，但是质量明显的不如以前。以前的厚的很，颜色也很深，这次买的比以前薄，也小了点，颜色也浅。耳挂线的位置也不一样了。
这次买的和以前买的都不一样。买过好几次了。不知道这次怎么了。
绳子短了好多啊，，难怪这么便宜，原来是减料了
绳子短，勒耳朵
一共两种口味，橙子和薄荷，薄荷辣嘴巴，橙子在嘴里漱了10秒也开始辣嘴巴。再就是一点很不理解，下单之后3天，直接搞活动降价到22元一盒，我是原价39.9买的，相当于对折了，跟客服反馈要求补差价，客服说不支持补差价，第一次遇到不支持补差价的店子。
口罩质量很好，就是包装不太好，盒子都变形漏出了里面口罩，担心口罩会被污染，不安全
就是小的可怜感觉不值
包装简陋 破损 非独立包装没关系 至少50个装个塑料袋 这个纸盒一破全员暴露 不太理想
小了点一次不够用
不是第一次买，但这次收到的有很浓的汽油味，并且鼻夹很硬，太失望了
太小一般
好袖珍
这个不是酒精湿纸巾吗
很硬的一张小纸片，很薄
比上次薄很多，有点太松了带子
口罩戴上真的不是一般的闷，仅仅是好看而已一点也不实用，我都不知道好评怎么这么多，带上就像那棉柔巾捂着鼻子，买那么多都浪费了，还是老老实实戴药店买的医用口罩吧，而且这个口罩建议出远门的不要戴，防护不了
质量不错，就是绳子有点紧，不适合大脸
穿了，，，不如之前的，，，不到一天，屁股上居然磨出了洞。。。。。。。还是很大一片
酒精片有点干
就是一个纸盒里面就只有口罩，这个包装有点。。
买小了六岁，
有味道，还是护理口罩，不喜欢，本来还想送人的，结果又是有味道，又不是外科口罩，叫我怎么好意思拿的出手，算了，自己消化了吧！
过年的时候买49一盒买二送一，现在居然九块九一盒了，对比了下一模一样，不买心里不平衡，先囤着吧反正都要用。
有点味道，不是很喜欢，但为了折盒子娃娃都拆包装了！而且买回来才发现是护理口罩，气*我了，护理口罩有个P用啊！唉…………我还买了两套 第二套也拆了一个包装，也不好退了！
盖子用完后不方便盖起，特别是儿童用的时候容易漏出来
稳健口罩是没得说的，吐槽一下物流吧，把快递分错了件，本来同城的，直接送到昆明，打电话过来沟通，开口就是分错件了呗，理所当然？然后明明在昆明的件说已经到了收件地址附近网点，只是没有更新物流信息！我信你个鬼，隔一天查快递还在昆明，起码又隔了3天才收到快递，错就错了，说个不好意思，那么难吗，第一次淘宝写评论！给了圆通快递物流
差评，第一天39，第二天29，不退差价，要自己退货退款的注意了，没有运费险，没有运费险，没有运费险，谨慎购入
刚带上口罩有味道
太容易断了
口罩巨巨巨脏，新买的里面打开里面不知道是什么东西，而且口罩特别小，带着特别不舒服，别买别买
特别特别小
打开后外观看质量可以 ，佩戴感觉口罩带有些夹耳朵，太紧了，用劲拉了拉还是紧，希望买家们注意。
口鼻遮不住，勉强给好评吧
太小了！
对尺寸没概念，太小了，太迷你了，擦手机慢一点的话还没擦完就干了，得亏便宜，还是10×15的常用。
浓浓的工业味。很薄 绳子易断
打开都干了，不好用
客服真的所答非所问，售后不太行，我目前没有收到口罩。订单都自动确认收货了！
好小一张的，感觉使用起来不是很方便，买的时候没仔细看，下次要买稍微大一点的
口罩比较薄
口罩太小了，5岁的孩子带的都只能盖住鼻子嘴巴，稍微一说话口罩自己就跑偏了
偏贵
"不要买不要买不要买！！！做工实在是太差了，口罩里面那层会有几根棉刺出来，就像毛刺着你的脸超级痒，我戴着分分钟想扯下来，真的超级难受～
照片这个为了看清楚我故意拉了一下实际上没那么夸张，但是脸上也能明显感觉到就是超级难受超级痒"
没想象中的好，实在太小了
因为疫情关系原来的地址快递送不进去，后面改地址发得很快
发货很快，自己下单错了，客服很快解决，只能退货重新拍，不能换货。退货后及时重新开发票。
口罩好小，还有股不大好闻的味道
购买的时候并没有说新疆不能快递，付款成功后过了一周又说疫情原因不能运送，店大欺客
千万不要放菜鸟驿站，放一下收2块钱，买的东西都没便宜2块钱，太吃亏了
千万不要放菜鸟驿站，放一下收2块钱，买的东西都没便宜2块钱
有点小，酒精味不会很重
有点点厚。但是这个价位买到这个质量还是不错的。
谁买谁后悔
商家态度很恶劣，强买强卖。拍下2件后发现买贵了，要一件就算了，拍下当天发货之前申请退款一件，商家直接关闭退款操作发货。收到货后询问商家为何要强行发货，商家要我退回去，运费需要我自己承担。？？？？？？？？？？？？？？
味道刺鼻，快干了，就差点干透了
寄到都破掉了
有点小贵 性价比不高
收到时外包装破了，都露出来里面口罩的盒子了。
很小一片，就这样。
太小一张
还可以吧，买的时候注意尺寸，有点小了
挺贵的，胜在是独立包装。
买完发现是医用护理口罩
质量看起来一般
偏小，，还囤了好多哎
这款绳子比其他款式紧了
顺风快递的！八点多给我打电话！我说我上班 给我放驿站！ 他说 还没开门！ 我说下班后我去快递公司拿 ！电话还没挂就听见他在那头骂***…
口罩挺好的，就是绳子有点短，特别特别特别勒耳朵
效果一般
请大家冬天再买，热*了，太厚了。在广东用这个和上刑一样。太热了。闷*了
比上次买的材质小了一半
比上次买的 材质小了一半 差评
确实有点薄，不是想象中医护人员用的那么厚的那种。
遮这个包装…额
马马虎虎
以为品牌的，收到以后感觉口罩有点小，味道特别大，不怎么样
差评，差评，小孩子的口罩小了，说因为拆了不能退，我不拆盒怎么试，垃圾，浪费几十块钱。客服还一直不正面回来解决问题。
有点薄，不适合脸小的，太大了
太小了，我脸不大戴着都勒耳朵，粗的耳挂丑丑的，不如细绳子
服务差的要命，之前买的东西有问题，收到盒子就破损了，退回去以后卖家收到半个月都不给退一直到系统自动退，真是*****
包装不善，暴力快递！
不好用，不够湿
非独立包装，直接连个外包装的塑料袋就没有，口罩直接放在破纸盒里面，和纸盒子直接接触，这样很容易被污染，严重怀疑是脚脖商品！
"遇水膨胀不了
遇水膨胀不了
30ml真的好小一个，个人觉的发三个价格高了点，五个一组还差不多。
比医院买的要薄一点，肤色的能颜色好看一点，肤色是那种深肤色，只能说比医院卖的好看一点，价格挺高的，没有黑色的选项，客服说能退换货，但是实际上又说只要开封了，就算袜子没试也不能退换码了，这点很坑，买的S码就特别紧试穿都穿不上去，还是按着描述里面的尺寸对照着买的码，冲着稳健品牌来买的，反正体验感并不是很好
没有之前买的好，太薄了，一般般！
这个口罩跟实体店买的根本就不是一个档次的，一对比就感觉很差
盒装没有塑封包装袋…个人觉得不太好，因为包装不够严谨，快递来时盒子破了好几个，就不卫生了
垃圾口罩，就一个薄海绵加里面一个过滤器，海绵碰到脸上就过敏了，难受到要*，然后轻轻一拉就破了。
暴力运输，东西送来都扁成饼了箱子破的不成样子，都懒得退了，生气
有点贵了，还是活动价位合适
没注意一袋10只的袋子不带密封口，用起来不是很方便
发过来都是垃圾包装，破烂难堪，客服只是摆设，态度恶劣
百亿补贴说械字号，结果买回来发现不是医用外科口罩。
自己的产品漏水都漏成什么样了，我选择维权的时候居然有脸上传自己检验合格的证书。那我只有打电话咨询一下当地相关部门看看这个检验公司有资质吗，还有这个证书真实吗？这个东西里面的垫圈硬的，完全不存水，就这种产品，合格证书怎么出的？
对于稳健真心是信赖，也是一直复购，但是这包装，安全问题实在担心，纸盒子炸开可能是各种运输问题，但是里面口罩为什么没有装入一个封闭的袋子呢？纸盒裂开不是灰尘细菌全进入口罩了吗？实在不能理解，之前是有的，为什么这批会不一样？？！！
设计的有些不合理，就是侧面看翘起来比较高，可能是我脸大。
太厚了，比较小
快递过来都垮了
鼻子那不太服帖
不好用，没想到这么小
口罩的颜色比之前买的颜色深！
非常不推荐，稳健的质量出乎意料的差，用过各种不同品牌的擦镜纸，稳健的是面积最小，一副眼镜都需要2张。而且太薄了，质量很差！非常不推荐购买！
比较薄 不好分开  我都两片一起用了
我觉得不是物流的问题  快递箱子是完好的没有损坏，但是打开里面的口罩盒有被挤压过的痕迹的，所以可能口罩出仓库的时候就已经有一点被压到了，还是希望商家多注意这个问题吧，看到好多人反映了。
这个口罩可惜只有蓝色  造型没有另外一种美观。但是非常适合小脸的姐妹佩戴不会漏气，要不是单价有点贵，可以一次性多屯点。还有你们家的客服，真的让人一言难尽。
不懂为什么要设计logo，logo的地方看着就好像镂空的，还有什么防护效果呢
带起来感觉有点拉风。
太小了，不过价格便宜！
买回来就被小孩当玩具玩了
不确定是不是正品
除了比别家贵没毛病
质量蛮好的 但是有点小 耳朵会疼
三盒不同程度盒子破损
好小一片
盒子都破了
特别小的一片用来擦手机差不多
差评！刚买到就降价！申请退差价不理的！明明在七天无理由退货期限里！
包装盒都变形了……
有一些味道
消毒款戴着有点松
口罩质量很好，，但是边缘有点硬，上脸很不舒服，哎，白花钱
不是独立包装啊，**了，后悔了
口罩还可以，就是感觉太小了。，脸大的不适合。
是非灭菌护理口罩，不是外科口罩。感觉要是出远门，还是得买外科口罩。
便宜好用，就是有点味道，比较薄，对口罩要求不那么严格的同学可以考虑
和实体店拍的包装不一样，价格还比实体店贵了一些
在也不买这家的货了，不发货，也不退款
有点小贵，合1元多一只了
口罩绳子太短  特别勒耳朵  不建议买
没收到货，退款了！
快递我是不敢恭维 盒子都压扁了
气味柠檬味可以淡淡的，玫瑰太冲了
不好，不透气，晚上贴了早上伤口湿哒哒的，白天用走几步路出点汗就掉了。稳健用过最差的东西。
一般般 擦的不是很干净
很薄很薄
口罩有点味道，拆袋后要晾一会才能用
确实很容易干 要擦快一点
差评，描述不符
因为疫情原因，我到现在确实还没收到…我看了眼，涨价了，买到现在快一个月了，没办法退，淘宝自动给我收货了，因为一直还是喜欢这个品牌的。
这次购买的口罩很薄感觉没什么骨子（没型）胜在便宜就将就着戴了。
没想到是这么迷你的
好像比平时用的尺寸略微小了一点，适合脸很小的人，我戴起来每次都有印子
很薄很薄，你明明有运费险！退款还要自己出运费！不满意！
有异味。不推荐。口罩居然可以有异味，就是不合格。
有点薄，但是价格摆在那里的
发漏了，后面补发了，不过时间有点久就是，质量还是很好的
"包装是全棉时代的……
单盒的抽取设计不那么顺手……
口罩属于比较薄，鼻压那里不是很重"
要是大点就好了
太差了，寄过来盒子都破了。然后口罩都没以前质量好，比之前小了还紧很多，我不胖戴着几分钟就勒耳朵难受。
差
一般般，涂手上有点黏糊糊的，不好吸收
有点气味
款式美观        但有缺陷    戴上痒
6岁用嫌小，我家还是偏瘦的小脸，耳朵被折弯了，立体的也完全贴在脸上，不能轻松呼吸，给大家参考，适合小宝宝
口罩有味道  而且很薄，不值得
便宜是便宜，质量差有味道，不如一包十个的那种，而且物流时间很长，丢件了还不主动和买家联系
产品没有问题，备注说了不用圆通快递，还是发了，圆通物流太差，又是不经同意放到菜鸟驿站！
有点小 特别勒耳朵 质量不错
太紧了，勒耳朵
我这里是门店，为什么一定不经过同意就发菜鸟驿站
不怎么样，不算便宜
口罩太小了 遮住鼻子遮不住嘴 比例很奇怪……
一般吧，里面盒装盐都坏了
没有收到货物怎么就成功了？
粘得不是很稳
纯棉的，但是会有点厚，和同比尺寸的口罩比，会很紧，希望可以做大点
垃圾，用着用着到底部了发现10多个鼻梁那里没有支撑条的，还大牌，垃圾
感觉这次买的比之前绳子短一点
便宜了便宜了便宜了啊
不好用，特别干
包装都成这样了
口罩不闷，但是太小个了，脸大的慎重。。。
一般般吧。
跟正常的外科口罩相比，戴上舒适度差很多。
有点太粘了
扎脸，没有之前的好。问客服顺符合标准，二次购买体验太差
这个很一般，感觉有点太小了，稍微动一动就滑走了。不推荐。
就是一层薄海绵，都不敢拉挂耳的部分
就是一层薄海绵
在珍贵的礼物了，不敢太开心了。我会好好的睡觉。希望永永远远都不会用的。
玫瑰味不好闻，失策了
有点小贵，客服态度消极
口罩的带子有一点点偏长了
关盖子时离眼睛远一点，小心噗出来
开拆封有点不好闻的味道 不知道有没有问题
包装能改善一下更好，包装不封闭，觉得不太卫生
经常买，这次手套的外包装破了，本来买手套是讲究卫生的，但包装破损了，就感觉里面的手套也不干净啦，还是希望商家能改善一下
没什么用，纸质太硬，怕会刮花镜片，不敢用。
有味道，不好闻，有点刺鼻，一分钱一分货吧
看错了，是医用护理口罩，不是医用外科的
好像有点薄觉得一般般
刚买完就降价很难受。
太差近了我7月31日下的单，到现在没收到货，也没见到退款，客服也不回信，我打圆通电话说联系卖家到现在一周还是没看见货，头一次遇这样的卖家
和以前买的质量不同，这次材质特差，
旗舰店商品，以后不敢买了，价格自己对比着看，这么多年唯一一次差评，谢谢
太小太薄
略薄，其他还好
较薄，其他还好!
口罩还可以 售后关于退货方面一般般 刚买完降了三十。。
不好。太干了。还是买回以前大牌子
还凑合 纸稍干
很容易就干了，很小一块，性价比还行。
绳子太短了，勒的耳后根好痛，设计不行，规格不对，一家人戴都说紧，不建议买
包装的箱子都没封上，裂开了一个很大的口
一般般吧  说实话比没有疫情前的质量差太多了
一岁宝宝戴有点大了，有点贵
不要买！不要买！包装特别敷衍，约等于裸着寄过来的，也没套个袋子直接放在箱子里，箱子还特别不结实，拿到口罩全是灰，千万不要买！
太小了，感觉没啥用
贵，买完发现聚划算了，郁闷！
比较难吸收，经常要整片打开再加水
差评，口罩根本没有熔喷布，漏水漏的稀里哗啦，跟药店完全两种品质
紧
这是买的最差劲的一次棉片，一星都不想给，小的可怜，不值这个价，大家还是别上当了
就是好看，但是对于防控来说绝对不行，价钱还贵，买的就是个样式，如果买来防护新冠的话，建议不要，图片是能防护的口罩标准，这个海绵宝宝绝对不行
这个面膜纸吸水但是不保水，放很多水泡完也感觉干干的
质量啥的都没啥问题。但是价格浮动太大了，买的时候大意了，没注意无运费险。
好小的口罩，买的时候忘记看尺寸了，我以为儿童口罩都是一样大，只能凑合用
脸都过敏了，又贵又难用
也就一般吧，也没看出哪里很好
刚买就降价了很多，原来价保只针对活动期间…
贵
特价又入货了，日期是到24年的。送的口罩没有密封胶但又要10个1袋，设计上不太科学，而且图案有点丑…
太窄了，不适合脚后跟防磨
口罩偏小成人带耳朵疼
包装真是一般，是奔着稳健牌子去的
应该不是纯棉，用起来比较容易烂。对皮肤不太好
我小脸的感觉：偏小 耳挂有点紧   还是不能贪便宜
前段时间疫情返潮买的，在这之前买过一次，没注意价格，后面发现贵了很多，准备拒签，快递那边一直没联系我，结果朋友顺道给我取了，第一次买也是便宜很多，就疫情买的时候突然贵了，有种发国难财的味道，让人反感，以后再也不会买这家的任何商品了
太小了，我以为是方形，其实是长方形，
这样的口罩怎么戴？投诉给淘宝无门，太欺负消费者了，我们本来买了口罩出差坐飞机 后来在路上要换这个口罩发现口罩都这样，影响了我的出差让我在路上贻笑大方，****商家 挣钱要讲良心
贵的，不合算，一点点大，
一件一买是真的贵
包装太简陋了，连接处没有拧紧，收到的时候已经漏掉一半了
有股闻到
下单39元8月24号晚上才收到货，8月29号价钱就降了12元钱，作为消费者情何以堪，只能呵呵一笑
口罩质量看起来不错，就是医用口罩每片没有独立包装也就算了，但最起码一整袋应该用塑料袋包装起来吧，直接装进盒子就完事，不知道消毒防疫好吗？
有短毛毛，口罩内面带在鼻子和嘴巴上痒痒的
真的超级小，擦擦手机也就
东西好不好不说，收到这样的玩意就不像样了，说退3块钱，我懒得折腾就说好，完了没动静了，还得自己去申请，不是我想要你三块钱，是你们自己也不想折腾的，好嘛？
口罩很小，带子比较短
不好，有点异味
差评。**商家，发过来的货有一包是被水泡过的，客服左推右推的，一直在扯。洗鼻器也是开过封的。太生气了，建议在他家买东西要慎重。
口罩挺好的，快递顺丰，唯一不足就一个纸盒包装，外面的纸箱包装还不严时，直接能把手放进去，哪怕找塑料袋包装一下也比这个卫生，这么大的品牌就缺一个塑料袋吗？
差评，包装盒咋没有封口，不卫生。
太小，跟手机贴膜配件是的，
东西还不错，分了两个包裹，缺一个测温贴
贵了点，但是独立包装好评
现在价格降下来了，只有之前的一半不到了。
小了
质量一般
"盖子取不下来的，不能补充
酒精很多不太适合擦眼镜但也勉强可以
一般吧，脸颊两侧封口处有一些磨皮肤
还可以，里面没有袋子，散开的，抽纸一样
味道巨大，还忒薄，估计戴不了几次就会引起呼吸道发炎，肺部感染等问题，等那天体检出现问题，不用怀疑，这口罩还真出了不少力。对了，这口罩没有运费险，下单的朋友注意，之前下了其他款式的单，一样的薄且质量不咋样……
包装感觉一般般，但是希望效果可以吧哈哈哈
包装太糟糕了 送来的包装盒全部破损了 就算里面是独立包装也不能这样吧 何况比别家贵了两倍
包装太糟糕了 送来的包装盒全部破损了 就算里面是独立包装也不能这样吧
口罩还是少不了的
疫情以来一直用这个牌子口罩，最早用的是灭菌级。后来朋友给了一盒这个普通级别医用口罩 觉得非常适合脸小的女生，挂耳绳儿较短一些特别贴合脸型，然后自己又在网上照着图片买了 但是不知道是不是改版了 收到的带着特别大 绳长 口罩也一点都不贴合 建议女生尤其脸小的千万不要买这款！！！
有味道，感觉不是很好吧
这个款式  码数偏小   脸大的千万别买   我女儿十四岁戴着都小
3岁半小朋友戴稍显小
好小一瓶，贵
就是觉得好脆时间段想换啥等哈吃鸡手机斯巴达还差
可能我脸大觉得有点紧抱歉
感觉比买盒装的那些要小一些。带着有点紧
"包装有破损，然后里面竟然连一个套的都有，50个就是纸盒子包着，然后我收到，三个纸盒都是破损的，想问这种还能防护吗？
不会再买了！"
不是正常的防病毒医用口罩，大家买前看清楚适用环境
不良商家，说买2盒赠1盒，到货只是2盒，赠送的1盒让你吃了吗？而且打开每盒少1个口罩，太**了，建议大家都别买了
太薄
不是有封条的，我买的是无菌型的，感觉有点薄，夏天戴刚好
非常棒！别嫌贵，再贵贵不过医药费。
如果将包装设置成带密封条的就更好了！
刚买的，才收到快递 准备确认收货 发现降价了，而且我还是领的优惠券买的，也是无语，虽然说领券之后价格相差不大，但是太无语，不知道实际这个价格到底多少？为了刷销量？口罩收到盒子都压扁了，而且纸盒装。收到有一股味道，嘞耳朵！最后一次！
感觉好小，我们6周岁，不知道能不能用。因为信赖这个牌子所以才来的。
口罩不好用，鼻子那里都不服帖，不好
生产日期有2021年1月的啊，不太满意
宝宝五岁，感觉小了一点点，再大一点点就好了，宝宝说紧的很，耳朵会压下来点，拆开必须找食品袋封着，不然不卫生，下次不要图便宜，买独立包装的好点。不过口罩很好看，味道也不大。
包装有点令人失望哇。
袖珍
还好戴了半个小时不算闷，有点勒耳朵
这物流圆通快递真是太差了！把我的快递给弄丢了，然后就不管了！到现在都没给个说法！我根本都没收到就直接给本人签收了！强烈建议大家备注一下一定不要用圆通快递
太小了，只能擦个眼镜。
啥时候出白色
我的脸已经很小了，这个带着还是很紧，嘞的耳朵受不了，不过这个口罩没什么异味挺好的
山茶花的还没用，送的玫瑰的刚带的时候味道浓冲鼻子。散会儿味，淡了会好些
有点粗糙
一个月了还没收到货
对于大脸来说有点小了
老是容易从鼻梁处滑下来
绑带稍微有点紧
上次囤了快1000个，给我姐拿走了几盒，我又拍了2盒，刚收到又降价2元，每次都这样，上次买的退烧贴也是，没到货就降价十多块还不补差价，真是服了……心情非常不好，本想给好评，算了
不是特别好 口罩有股很重的味道
纸有点小，干的有点太快
价格下来，口罩材质也变了，没有以前厚实
不太好，没有之前买的带起来舒服
有点大了
收到烂了
质量挺好，但就是两边翘起来，不严实
忘记了评价，稳健牌子一直值得信赖，在还没有解封的扬州，很多家都已经不发货了，当时封城封的急，很多防疫用品都没有到位快递就停了，能以这么便宜的价格买到医用外科口罩简直感动的要哭了！
还可以不知道是什么味道有点冲人
质量无话可说。只是小孩不太愿意佩戴而已。当然最好不要用到最好。
小孩大人的这一款口罩，一起买的居然是两个地方发的。没想到
脸大觉得绳子太紧了 戴久了疼
没有之前买的好了，感觉很薄怎么回事  而且还有味道  唉  怎么感觉还没有那种便宜不是牌子的口罩还要赖了
口罩一点不好，嘴巴和鼻子位置弄个标识，小孩带着出气真好那位置，掉色，黑色染的那地方都是给人感觉多脏样。。哎！！
客服服务态度差劲。
刚拍了，就降价，客服态度强硬说不保价，谁给你的勇气和理由？？冲着你家品牌来买的，结果很糟心，谁家不是在时间之内可以保价的，就你家格外，横什么横。说自己的真心话，后面要下单的小主们慎拍。
体验不是很好，产品看着可以，服务态度差，产品发过来过来，包装是打开的，问客服没人搭理
整体特别不好，首先是产品不好，特别松，绑了耳朵线下巴那里也特别松，根本没有防护效果，其次是客服**不售后，整体特别差，还老牌子，完全就是糊弄人，自己砸招牌
整体特别不好，首先是产品不好，特别松，绑了耳朵线下巴那里也特别松，根本没有防护效果，其次是发过来的两盒里有一盒明显是开过的，太不把客户当人了，拆了一盒，没拆的那一盒想退，结果客服**，整体特别差，还老牌子，完全就是糊弄人，自己砸招牌
这次买的明显没有以前的好啊，不知道什么原因，包裹性不那么好了，而且超薄了…不一样因为有活动降低品质，一直很相信这个牌子，也是多次回购了…
四岁小孩带上鼻子那有空隙
虚假宣传，执行标准根本就不是YY的，整个包装盒上都没有关于执行标准的说明，跟买前咨询客服的回复完全不一样
盒子外面灰灰的粉
质量差劲
还可以 女儿是超级飞侠迷妹就是特别喜欢小爱和小青，可惜没有小青的。小贵
很大味道
这个包装太简漏，不像其它袋子带封口的。拆开后很难保存
"疫情期间～最讨厌的就是插队（见言王）的人
呵呵今天就被我遇到了，被我一顿臭骂，结果还被骂急眼了，自己敢做还不敢认啊！**！还嚷嚷着嗓子***吧nin'lie！
很生气明明就是这斯不在理，我干嘛为她的错误而惩罚自己不开心嘞
嗯…………没好话送她，就送她****嘛…………哈哈哈哈哈解气"
偏小的 只适合幼儿园小朋友
5岁带有点小，贵
才到的货，就降价了好多！
差评，才到的货，就降价了，还不支持退差价！
贵了，涨价了
味道特别重完全带不了，非常差
不太环保
好用就是数量不多
相比去年，降价了100块，得多囤几盒
这个口罩的带子太紧了，耳朵都勒破了
瓶子有味，硬，没有量杯。小袋的盐不太好撕。没有我给孩子买的另一个牌子好。
没有盒子。订了300只结果来了散散的30包。卫生么？
包装一般，口罩盒子都压坏了
没啥味道。唯一不好就是没有袋子装，不是说要独立包装，但五十只都没有一个袋子装，直接装到纸盒里的。
好家伙前天49刚买完就降价到领券29还不给退差价这上哪说理去。本来觉得口罩挺好用的。但是这个态度就算了
今天刚打开用，臭的，味道大，怀疑是不是买到崴的了
质量就很一般
东西超垃圾，就一个盒子装着，里面连一个塑料袋都不包一下，连密封都做不到，还怎么防病毒？真的是个笑话，还不给退，垃圾东西。
东西一点都不好盒子里边埋汰的。怀疑是用过的客服态度太差
2岁，鼻子处盖不住，绳子一扯就断了，一点都不好
口罩透气性真的很好，本来想给好评的，但是真的绳子太短了，为什么不做大一点呢？每个人都反应，口罩有点紧，想想也不差那么一点点的料吧！
有点太大了
非常薄，跟纸一样薄，有没有三层商家自己心里清楚。我把它带到国外来了也没法退换，真是害**了，别买!!!
是普通棉签不是医用棉签！！
挂耳短了点感觉
一般，好薄
压的盒子都坏了
呃。不是几层防护的
不是很透气，挂耳绳有点紧，太贴脸，不是很舒服，太厚了
操作难易度：面膜泡不开
勒耳，严密性一般
连个盒子都舍不得给了，直接就是快递盒子装着发过来了，有失大牌的脸面。
特别薄
"东西真的很差 是用来给新生宝宝上护臀霜什么的
每次都要掉很多絮
弄的宝宝PP边上都是棉花絮很难清洗
尤其我家是女宝宝
很担心质量不过关对孩子健康有什么影响 扔掉了"
真的太小了有点勒
买的时候看到医用外科口罩，到家发现是医用护理口罩，不能作为外科口罩使用，晕倒，傻傻分不清楚
一直未收到货，催了多次物流未果，卖家也不同意退款
同一个链接没看清楚，普通型不是灭菌型，唉‍
有点小，孩子带不了，只适合5岁以下的孩子带。
收到的镜片布都快干了，不太好用。
就是洗鼻器的出水力度还是太小了点
包装盒差评 收到打开盒已经散了 不能用点黏性强的胶糊纸盒吗 里面装的可是口罩 以后只买独立包装。
口罩有些偏小，跟实体店买的小些，带着耳朵疼
这款适合脸盘比较小的人 适中的脸盘带上也略显勒得慌
太差了，性价比极低，一包里四件，全是20年生产的，一年前做的陈年旧货，新旧都不值得购买！
买错了，适合三岁以内小宝宝
一点都不好用，又丑，又不透气，还不防水
买的时候没注意尺寸，3×6的，根本用不了，太小了，实在太小了
其实他只有正常正方形酒精片一半大…不知道能拿来干啥那么小一张，怪自己没看清楚
收到盒子都烂了！
防护口罩的确比医用外科口罩薄
差！
还以为是大片，拿到手才发现很小很小，应该只能用来擦手机
看着普普通通，但是隔绝异味的效果挺好的，耳朵的挂绳稍微有点紧
偏大，不透气，又闷又厚的，不适合夏季
又厚又小
一般般 感觉有点薄
包装不好，每个包装都漏气，买的无菌的，袋子漏气，都变成有菌了。
这次买的不行，不知道是绳子短了吗，勒的紧绷的很，戴的很不舒服，我宝宝三岁戴都差不多就绳子长点，这大人怎么去戴，之前也买了那么多次，都没这样，现在都丢那没人戴过
去年12月买的质量很好，所以还想从你家买，结果包装盒小了颜色淡了也就不说了，口罩明显比去年的薄了许多，已经拆开了也没有运费险就不退了，以后是不会再来买了。
外包装纸箱很差劲，被摔得都变形了。防疫产品请用心点，如果口罩不是有独立是不敢用的，本次的购买体验实在太差了。
刚拿到手就降价了，价格极其不稳定，太差了  谁买谁后悔……卖家一直找我让给好评，良心何在
一般般吧，买过这个和振德的，相比之下振德的厚一点点
不要买这款，外包装是印花，里面是透明的，贴上不透气，还会留胶痕，很难洗掉
以前买的有个包装纸盒，现在没了，直接一个快递袋子。口罩也没有以前买的好，这次一般般吧。
干巴巴的，一点水都没有，一股柠檬味
50个就是一个盒子装在一起的，很不方便。既没有塑料袋包装，真是担心污染了。不建议购买，那些好评不知道是怎么评的。
运送过来的包装破烂不堪 根本无法存放
物流差到离谱。客服也没跟进后续。算了。几十块。就怕里面口罩会不会脏了
便宜，但我一般用背面当牙签，这个背面不太好使
质量没问题，就是口罩带短了点，时不时掉下来
怪自己没看清楚尺寸 真是非常小了 什么都干不了 勉强擦擦手** 怪不得做活动 卖不出去的东西只能便宜卖了
味道大 小 带子不长 一般
纸张小点到是无所谓，就是纸质有点硬真怕把镜片划了
跟药店买得不一样
包装很差劲，送过来箱子烂的，懒得搞售后了，不能一次发好，真无语
感觉不是很好用，很容易干，有点擦不干净
口罩收到了，结果都被压成这样。包装能用点心吗
这一次口罩的绑带短了，戴着难受
就这么两层纸盒子这么装一下，也不密封，能保证不受污染吗？真的是正规厂家的医用外科口罩吗？就这么包装、物流？！真是图便宜就上当呀。
稍稍有点异味
干的又小用三片才能擦干净
一盒5个，也不是很厚实，有点贵
好湿
不是卡通的
我之前买了蔡司的，酒精味比较浓，这也也不行，太小，眼镜片都盖不满，而且水分含量少，很快干了
薄，无异味
不是很好用，带了后，很松，侧边都漏缝隙了。果然比不上独立包装的。不是包装问题了，是独立包装和非独立包装的质量问题。
不吸水，很厚
不是独立包装，没下次
都这样的，烂的多
戴上还没一会儿就开始起毛，难受的不行，还没我买的小众品牌质量好，客服也不给个说法，差评
没有人工客服，时间到了自动收货了，无语，幸亏能申诉退款。
本来看着是个医疗类的，就买了，没想到真的无敌难用厚到我难以相信，超级不服帖，跟毛巾贴脸上一样，比洗脸巾还厚，还不吸水。剪贴我也是无语了，下巴这里不知道是怎么弄的。不建议买，买了闲置，这个面膜纸想来无论是什么水应该都吸不进去
口罩好紧啊
额，东西是好的，不知道我脸大还是口罩小了，反正感觉口罩好小，勒我脸( •̥́ ˍ •̀ू )嘤嘤嘤~
不敢用
没有振德的厚     但是振德的有点勒耳朵       你们家的不勒耳朵    要薄一点点      但质量挺好
带上耳朵有点疼
我有点过敏痒，可能是我皮肤问题吧
可惜不是独立包装
拿到东西有点失望
整傻了。。。我以为一盒好多，拆开才四片以为我看错了，结果真是四片，怪我当初没看仔细了，居然四片还要十六块？？？天价。。。
压根没收到口罩，不知道啥意思，客服一直没反应。
第一次买这个牌子的口罩很失望，戴着稍微出门走动是没法戴的，很憋气很难受，尺寸也短了其它牌子有0.5厘米左右，客服方面也很无语……
"比普通款要紧 舒适度一般
但是独立包装很卫生
白色也比浅蓝要好看一些"
本以为是医用外科口罩，原来是护理口罩。
冲洗口直接怼进鼻孔的话就会呛水，要离远一点悬空用。hhhh但是感觉冲洗了还是疯狂打喷嚏没什么用。500的太多了
啊 好小一片 下次要买大一点规格的
这个质量一般。
不符合，很长时间没退款
有点干
盒子底部包装没有弄严实  完全没有必要从上面拿了
口罩很小 ……… 显脸大
就是快递有点暴力，东西还行，快递也很快。
铁丝会露出来
就是看评论说没异味才买的，今天一戴上，明明一股子刺激的化学味道，味道很明显，熏的头蒙。
这个袋装的有一股味
正如许多评价所说，干，基本没用
质量非常差
感觉不太好
有一些口罩上面有赃脏的东西
味太重
这次收到的快递箱子是压扁的，里面的每盒也都压扁了，第一次这么差的快递，口罩都是用来直接接触佩戴的，这样的感觉很脏
套耳朵的太短了，勒的耳朵疼
有点薄了，不是我喜欢的厚度
感觉比之前买的稍微薄一丢丢，特意拆了一下，确实是三层
拿上手感觉比较廉价，和那些小厂家生产出来的貌似一毛一样的做工，不如之前买的袋鼠医生的质感。
有点消毒的味道
没看尺寸，以为比较大一片，没想到非常小一片，只能用来擦拭眼镜片。
只有两袋是可以封口的袋子，其余都不是
"大家看准了有活动再买，可能一个星期就可以便宜20多元，不着急的话50几块钱就可以买两盒，然后你去问他们，客服只会告诉你随市场的巴拉巴拉价格也会有变动。
不否认这个口罩的材料很软，也不否认这个口罩有几个气味很重 你得看运气"
口罩偏大，成人也能戴，小孩子根本没法戴
材质跟其他的酒精纸有点不一样
盒子比我买的别的牌子的要小，差点我以为买的不是100片的，还没有打开用应该没差吧
口罩比一般医用要厚，夏天戴起来有些闷但我喜欢海绵宝宝啊！
挺好看就是有点小
用后脸部红肿，经查看口罩未到检验周期就出厂了，投诉
颜值够了，但做工一般。口罩的边做的很粗糙，带在脸上磨的疼
客服太差，永远机器人回答，发票开了三次才开对
本来以为三盒挺多呢，没想到就这么一点点
都不知道什么质量，带着耳朵疼，容易滑落
棉签有点容易断
口罩是不错，牌子也是喜欢的。但是，为什么包装老是被吐槽，空荡荡的晃悠在盒子里，被挤压的变形、破损，用着泡沫包包也好啊。
不是灭菌型的，
口罩有些大 底部不是很贴合
两岁多孩子带盖不住鼻子。不知道是不是小了的原因，一直往下垮。还好只买了一包
不是单独包装
发货很有问题，卖家是点了发货，过了72小时还是没有任何物流信息，联系之后说会补发，隔天还是没有物流信息……现在总算收到了，服务不行
不是密封盒子 不太卫生
太小了！戴了耳朵疼！我的脸算小了，一般成人戴不了，小孩子戴差不多，不建议购买！
没有薄荷味道
就是略小，可能我脸太大了
闷的慌，透气性不太好。
和以前贵的时候不一样 这次便宜但是扎脸不舒服 明显口罩小了 戴着还勒耳朵
口罩太小了
酒精味道太浓
比普通装的厚实 但是宽距要更窄 的确不勒耳
根本不是医用的！！！！
用前需要先扯开，脸大的话勒耳朵
疫情，前后整整十天收到，只有ems才能收，感谢！
这图片P的太过分，误导包装尺寸，太恶心了！**！做生意太不老实了！
适合秋冬有点厚。
有点小，耳朵有些紧！
挺好的，就是发货地说是湖北黄冈结果是武汉发货的，与想象的差别很大
很一般，不推荐。
有点小了，四岁孩子戴着好像不太合适
对比其他kn95带上确实舒适 但封闭性也更弱
发货不及时！而且漏发！服务态度差！
emmmm 有点小。没我之前买的好
儿子四岁戴着有点小呀
很干，感觉放了很久，擦不了镜片的那种干
很小一只
差评，鼻翼铁丝总跑出来扎脸了
直到系统自动收货都没有发货
"以为买到最低价，结果还有更便宜的
2岁带有点大
我反正收到的货就是这样拿胶带粘过的，快递盒子是无破损的，给售后拍了快递盒子的视频后她们根本就不理人，差评你们值得！！！！
戴着耳带不舒服价钱也偏贵
上面的是以前买的，下面的是这次搞活动买的，这次的薄了不少，品质差很多，也不知道是本来质量变差了还是因为是活动商品所以质量差一点
包装太简陋了，质量一般
口罩好不好我不知道但是这个包装是真的垃圾。
一开始图便宜买的超亚，上一次在阿里大药房买拆开一股味道，于是这次换成了贵一点的稳健，结果包装还不如超亚，戴着也扎脸。
绳短，太短了，勒得耳朵疼，天气凉了，戴一会耳朵就磨得要出血。绳太短太短了。质量也一般，很一般。想买的慎拍啊。并且还没有运费险。慎拍慎拍
宝贝四岁带着小，质量一般很薄
别买，太小了，入坑了。擦手机屏幕都不够用，这个酒精液体含量少。要买的建议买大规格的。另外，稳健和全棉时代合作的那款蓝色包装的酒精棉片更好用，下面附的有图（全棉时代那个酒精液体更多一些）。没有对比就没有伤害。这次买了两种型号的棉片。这个3.✖️6的用起来不好用
不是很好，只适合脸小的戴试戴了一下不舒服和其他尺寸大小的不太一样
店大欺人，8月6日下的单，至今一直不发货，联系客服一直是机器人回复，后来取糸上人工客服，承诺第二天发货，结果只能＂呵呵＂表达。再询人工客服，也是官方回复，并没有解决问题。大品牌低服务
这个好像不是外科口罩～～晕～～～
口罩包装感觉像是库存
小瓶装按压式方便携带，用一点不粘，啫喱状，很容易化开，味道淡。用太多会刚开始稍微一点粘，过一会就不会了
挺好的，就是感觉绳子比以前的短，有一点点勒，用之前要拉一下绳子才行
骚扰评价
感觉比之前药店买的薄一些，尺寸也有点小
质量一般。 客服千千万，没一个能解决问题的。
不是独立包装。
购物金还有时间限制，被迫花掉，有点坑
这个收到就是漏气的.感觉不安全.
有点厚，留着冬天带吧。
比之前买的贵，质量却越做越差，左边是之前买的右边是这次买的，明显比之前买的要薄而且要硬很多，点胶印子也很明显，之前戴着大小合适我才继续买的，这次的明显要大很多，绳子也更长更松，戴着松松垮垮一点不贴脸，客服都是机器人找半天才有人工，退还得自己出邮费气*了，慎买
有酒精，不能擦手机和电脑屏幕。否则会花屏。
很少给差评，口罩到了，包装从外面的箱子到里面的口罩盒子，全部破掉了，根本没法使用
主要是用来擦手机，给手机消毒的，方便携带。但是打开，棉布实在是太小了，简直让我怀疑这是不是工厂偷工减料了，不会回购
这个有点小，勒耳朵，戴那种细的绳子反而还没勒过，哎，不过价格便宜
口罩质量超级差！而且商家还骗人，下单完成后看时显示是买一送一，10天内发货，结果只发一盒，收到货后再看订单竟然直接被改成了买二送一了！客服不回话，商家电话打不通，后来联系上了还不承认！骗子行为！！
很********，早上找的人工客服，下午才有反应，聊着聊着人没了，很久不回我，气**了，开专票老是一套说辞：我们已经登记了，财务还好了就可以寄出去了。八天后问这个问题还是说我们这边信息给你登记了，开好了就给你发过去，那你这八天干啥去了？真的很**
质量不太好
质量很不错、但是这种儿童型真的太小了、带着很勒。这应该是幼儿型、不应该标儿童型
很累耳朵
一般 很勒耳朵
不知道为什么收到就是这个样子的，店大欺客，客服半天不回复。店家说是因为拆分成小包发货的缘故，不太象品牌商家的做法。商品质量还可以。
包装烂，特别勒耳朵，买来就扔了，被低价吸引购买，质量太**差，谁买谁后悔
"生产日期已经过了一年多了…
有点色差"
片子，发个卡片，说是让去微信加好友，免费送，结果发现还有一个运费要付。卡片上说明白，我就不加了，浪费我时间。产品看着也有问题，是医用护理口罩！不是医用外科口罩！ᥬ᭄不好，非常不满意，❗很不开心，不喜欢，质量差，有异味，
买错了，拍成儿童的了
6岁的孩子用感觉有点偏小，大的孩子不建议
客服，服务差，外包装箱子坏了都不管
味道有点大呀
非常不满意，口罩太小，两侧都开口跑风，有什么防护作用？
质量越老越差 以前很喜欢买感觉很厚 现在越来越薄了 真对不起现在这个价格 我宁愿你卖贵点 把质量提上来 恢复以前的品质
这款口罩勒耳朵，不舒服，后悔买这么多
快递包装还是要改进一些，纸箱外面特别脏都是土，打开之后口罩盒上也都是土，谁知道灰进没进口罩盒里，ps 菜鸟驿站取件人员和快递派送，差评
一般质量不好
口罩质量可以，但是口罩的带子太松了，没有上回买的紧。
口罩收到了！太小啦成人不能用，懒得退货退款
非常小片，就一半的大小
尺寸特小，就跟手机贴膜擦屏幕的那个酒精棉片差不多大
这次的味道好大
朋友淘宝助手领的优惠券，19.9元150只，当时显示的很清楚，现在收到货只有一盒50只，现在广告图片都变了，和当时买的时候不一样，只能说诚信，呵呵，不会再光顾！
不好，密封性差，比之前绿色那款差多了 下巴容易漏空气进去，之前就不会，而且是外点带，脸颊两边也漏气。差，太差了，越来越差。
有点紧，耳朵勒的疼。有可能是我脸大原因吧
便宜是便宜，但是有一点不太喜欢的味道……类似于塑料味？
这次口罩没有之前买的质量好，打开一股浓烈的塑胶味，
"相对于灭菌款带子有点松，我戴着稍微有点大
脸大了，勒耳朵了
看错了买了，这么小，不知道干嘛用？
是我买的口罩品牌质量最差的一款，不值这个价格且直接用大包价格低的口罩搞一个独立包装而己。商家黑，
买来了口罩，试戴一下，有异味，还有点紧，和客服沟通了，说是正常味道，紧了就自己拉一下我的天呢，你们觉得可以吗，只能退货，12元邮费，我也乐意，放着只能当垃圾扔了，直接太差了，无语，无语，买了十袋，拆开了一袋，退了9袋，退了26元多，那就这样吧
不好用很容易干拿出来水分就蒸发了
买错了太小了 啥也干不了
说实在话，这个不好用，买无菌的试试，结果孩子不愿意带，鼻梁处很不贴合，绳子也松一点，可能适合大一点的孩子吧，二岁不合适。质量还行，不薄。
有点小，我老公说带着要比其他口罩勒的慌
包装不太好 纸盒子里面直接就是口罩 都没有分装 纸盒子海运全已经开口了
一般般啦
多次购买这次最差，质量明显不一样了，已经打开无法退货。
差评！贵，而且价格浮动太大，关键也不好用
疫情原因 物流被停滞在了扬州大市 还没到我们江都区 不做评价！
顺丰配送没问题，麻烦最好里面再包装一下，收到都压扁了，内盒破损
白口罩上脸不如蓝口罩。
中评吧，勒耳朵，很痛，第一次买，感觉很不好、太小了，带子没弹性
口罩太小了，有味道
买小了，适合五岁以下的
单只装比普通的贵一点吧，大概30+ 两盒，平均五毛多一点点一只。
里面容易有细毛，弄着脸痒。
价格太贵，根本不值这个价格，买了50个，要六十多块钱，质量太差，而且带上还过敏，
太短小不推荐
袋子很差劲
好花哨的口罩啊，太多盒子了有点占用空间
到现在不发货，也无法退款
外包装都挤烂了。口罩都露出来了。唉快递太堪忧了。
跟客服说话从来不带回的
一点粘性都没有，贴不住嘴巴！
都压扁了
薄荷味几乎没有...
只想问确定是3*6cm吗？果然便宜没好货
太小了，没想到差这么大
拿到手的时候箱子被划开了一点 也少了一包一共只有90只
"很划算。但包装就…也不能说不好，但十包口罩外面最好能有个大的包装袋吧？直接放快递纸箱里总觉得有风险，而且小包装一面是纸，也没法消毒。价格是真的划算！
快递员未经沟通直接放自提柜也是一个槽点"
有点味
還以為是正常的正方形尺寸，結果尺寸賊小呢。夠擦個指甲蓋吧，沒有留意尺寸看到價格划算就**下單了~害，下次還是看清楚再下單吧。發貨速度也還可以吧，總體包裝啥都不錯，就是產品大小不太OK~
颜色比之前买的深啊～颜值没有以前买的高
特别难闻，味道特别大
质量一点都不好，又薄，又粗糙，脸都刺痛
怎么两百个只有150个
越来越薄了。。。。
一般化
包装很差，口罩别说盒子，连个袋子都没有就装在快递包装里面就运来了，送来的时候口罩外露，1/3口罩包装破损，很糟糕的购物体验
很袖珍
有点小，尺寸小0.5
买来备用。袋子看着比较单薄皱巴，上面印着灭菌级，不知道是不是真的。
包装袋有点味道，需要散散
口罩带勒耳朵 好疼
做工还是挺好的，但是个人觉得比振德的带着要紧些，耳朵就会有不舒适感，还发的顺丰快递，总体来说还是可以的！
质量不错 包装开了 有点让人感觉很不好
客服全是自动回复，问半天也回答不了个正事，垃圾
只有袋子 没有口罩。买了个寂寞。这家口罩是空气做的。
口罩  不知道咋说  不会再买这家的了
只到了一盒，忘记拍照了，无所谓。就当只买了一盒，质量还是不错的。客服要退点钱给我，没要。事情不大。
有股味，还嘞耳朵，后悔买多了
"一开始以为个别这样，戴了几个发现都是这样的。
这个口罩质量有严重的问题 不建议购买"
包装一般，有一盒烂了盒
酒精片有点小
下单的是灭菌10只每袋的包装，寄来50只盒装的一般口罩，只是我收到货后没认真看就拆开了，不能退回。售后说补差价10元也没收到。
还可以我就是大点会更好的
单层 两个手指头尖大小  有点一言难尽
纸盒里面直接是口罩
图案都一般
口罩很小，戴着耳朵痛，太帖着嘴巴，很憋人
戴一会绳子就断了，面料没有我在海王星辰买的舒服
口罩很薄
买的成人款比上次买的小好多，舒适度不好戴久了耳朵痛只能小孩子戴
88会员节买的，27一盒，本以为挺便宜了，一下子买了不少，结果连着好几个主播的活动价瞬间让人觉得亏了几个亿而且当时发货算慢的，客服也联系不上，日期也不算多好的，总之这次购物体验算不太好吧。希望旗舰店自己的活动也能给力点，好活动却只给别人来带货，感觉有些赶自家老客户
88会员节活动价加上店铺优惠券，另外购物金一起算下来，价格真心便宜。就是日期不咋地，有点失望。发货有些慢，但是当时也特殊，可以理解。只是客服处理这边就不太能理解了，一个旗舰店，客服几乎没回音，太减分了，主播说是因为客询量大，客服来不及回复，但是一定会回复的，让耐心等等大概得几个小时才能回吧。。。希望改进这部分吧
有点薄了
有刺鼻味道，打开之后不能直接用，得放一天那样，现在拆开了几个都是这样～
买的时候没有看尺寸。真是很小的一片啊！和贴手机摸的差不多不过比那个质量好。
因为疫情原因不到货，8月10号申请退款，店家说他们暂时拒绝退款，还是会办理，今天25号了，还没有办理，并且已经显示完成订单了，再次找到店家才办理，试问如果我忘记了这笔订单，不再次找你们，你们是不是不了了之了
种类太多，购买时要看清
点进去都是服务助手，***工，特地寄来海外的，结果不是外科口罩！真是无语
服务态度特别差，买的酒精棉片，发货却发了非常大巨大无比一想口罩，特别沉，还不负责任，运费需要自理，客人寄回后，运费不退，换货一直不发。没见过这么差的店家和服务，三番五次客服没有专人处理这件事情。
客服不理人，找淘宝客服介入后，才回复我，发货特别慢，我看到都自动收货了，还没到去找客服，后面找淘宝客服才解决
少发货，催补发故意拖延，然后找各种理由
很小，收到之后才发现，是儿童用的。
服务态度也不好，物流一周没有动，问客服客服给撤单东西退回，我等了一个月也没有收到货
很干，不够湿（我没有在开黄腔，我是认真的！
擦眼睛不好用，擦完是花的，不知是不是因为酒精太多了。稍有点大，面积小一点就够
虚假发货，联系了两次还虚假处理，果断差评
不要买
啥也不想多说了，买了300个，200个是第一那个特别好，后来的100个特别小差不少呢，
有刺鼻味道，需要拿出来放放，现在打开了几个都是这个问题
太小了  没有注明几岁用
差评，质量不好
是防护口罩，不是医用外科口罩，下单的时候没看清楚
我买了300个，有100个就去很明显小不少，戴着也不舒服，我找客服了也没说出个啥结果，
我买了300个，有100个很小就去偷工减料了，差一个边差不少事呢，松紧带也是老紧了
和想象中的差别太大了，质量也不好
粘性不好，贴不住，另一款好用点
唉，习惯好评吧，
口罩看着很好，只是快递盒包装也太马虎了，胶带没封住口，口罩都要掉出来了，给人感觉不是很正规，也不太卫生呀！希望改进服务，谢谢！
带了两个扎下巴 不好
贵一点厚一点
碘伏片日期居然是2020年，我之前买的都2021年
垃圾没收到货还不给退款了
1是上次在他家买的，2是这次买的，这差别也太大了吧，拿在手里明显手感都不一样，薄厚程度也不一样，连挂耳也不一样了，难道这次买到假的了？？还是活动做不起就开始偷工减料了？？
太辣啦！微辣那个就差不多了
很小，只能擦擦手机屏幕
带了呼吸困难
最好里面有个袋子装一下，盒子送过来都变形了，不是很卫生。
小小mini
不透气很闷
耳带太紧
忘记用了。
这，简直惊呆了，太小了，根本没法擦，手都不知道怎么放，就一丢丢。浪费了。第一个是这家买的，第二个是平时用的。哎
口罩有点小，还有味道
货收到只有9袋，差一袋
两个订单知道合并发货，竟然不是买二送一，搞不起活动就不要搞嘛！找各种理由有意思吗？
口罩还可以 只能能平时带带 不是符合标准的 不是医用口罩只是普通的防护口罩
确实挺可爱，但不是医用外科口罩，不能用来防护，慎买
实体店找不到独立一片装的，至少也是5片装，果断来官网买但一片装的规格太大了，只好退一步买两片装尺寸也合适！数量少更卫生安全！
做工差的离谱，薄成这样标题居然还有自信写三层玩文字游戏欺骗消费者呢
破损了，不能换只能退。恶心人啊，还好同时买了其他品牌的
东西少啊
由于买了之后把这个给忘了，结果过了七天不能退款了，东西压根没送到手上，去问客服到底什么情况也直接不理，毕竟不能退款了嘛，理解理解。反正十块钱本来想买个方便  送你们了  。
太厚了。。。
不划算
质量真的一般
包装有点寒酸，有待加强。品牌效应还是可以的。
感觉有点薄.. 还没有tuoren家厚. 有点小失望. 寄海外. 不然就退货了..
和独立包装的不一样？
有点辣
就这东西，呢么贵
脸大是有点勒
有点点小用来擦拭手机
唉，没看清楚，不带熔喷布的。
这个创可贴比平时宽一点点，不太适合小朋友.大人使用就很不错，主要小孩伤口面小的话，我娃又是大拇指旁边，影响了孩子的正常活动，就自己老是撕掉.建议在小一些就好了！
太小了，没啥用
好小，真的是好小的一片
用起来感觉比较柴
稳健线上跟线下绝对不是一样的 太差劲了！便宜没好货。很扎人 …劝大家别买！
一般吧，酒精棉片太小了，酒精含量只有一点点，估计是偷工减料
质量有点失望，没有想象中的好。
不服帖，喜欢往下掉，不是很好
这家店客服态度极其恶劣，下单后发现收件地址填错，立即申请修改，但客服一直不处理，还继续发到错误地址，之后又说无法拦截，要我申请退款重新下单，申请退款两次都被拒绝，说要等货物召回仓库再处理退款，但又一直不将货物召回仓库，甚至说我已经取件不给我退款（只是到了菜鸟驿站，并没有取），就一直拖着，这7天来，让我见识到了这家店客服的极其恶劣的态度和极差工作能力
收到了实物与购买时的不相符，少了两样物品，感觉受骗了。
不错，就是没有独立包装 感觉没有独立包装的干净
绳子太短了我脸瘦戴着都有点紧，更别提我老公脸大的了，本来准备给他用的现在只能我用了，而且口罩比正常口罩窄一些。
吸水不咋好，不太好用
刚戴上十分钟立马就起毛了 弄的鼻子特别痒
就一个纸盒包装里面没有另外的塑封包装。感觉不是很好。之前买过这个牌子的还行吧。要是10个一包塑封就好了
味道很臭！不会再买这个品牌的口罩了，这个是我唯一一次买到口罩臭的味道还很大很刺鼻，客服还跟我说刚出厂的材质问题有点味道，你家材质确实很大问题。真是倒霉，还怪我鼻子敏感，就你家的口罩是真不行！
带子太紧了，戴一个小时左右都很不舒服，给亲戚家小朋友了
比以前贵一点
有点偏小，脸大慎买。
有点点味
一般，略干，擦个手机指纹半天都擦不干净…得用两张才能擦干净一部手机。虽然发的顺丰，但是还没我同时间下单其他快递送来的快…非常不满意。
非灭菌，按需下单
首先第一个，在我买了这么多口罩的情况下，所有50个口罩不是单独包装的都应该有薄膜隔离口罩和盒子，你们家没有，在我要求退货的情况下，无客服，说撕开标签不能申请七天无理由，我想请问一下，我不拆开我怎么知道里面没有薄膜？还有就是客服态度差，爱答不理就算了，说了半天来一句售后下班了，早干嘛去了？早不会说售后下班了吗？谁的时间不是时间？
果然便宜没好货，一股劣质的气味，贼恶心，根本没法戴
没有振德的好用
有点小了
越来越贵了，
太小了 手机膜送的那种二分之一大小
口罩很扎人，为了稳健的牌子我才买的……结果每天戴上都扎扎的
太小了，嘞 。
包装略显简陋
还可以吧，一般
一般 味道太重了
比我之前买的有点小，我买了送来是一整箱，底部没封好，最底的一个开了，那个口罩我怕有事，扔了一半
较小，性价比还行
包装与外观：外观很小巧可爱 使用效果：不好用 会搓泥！
偏小不是一點點 嚴重尺寸不對
不是医用的
呛人的味道
88会员节买的，淘宝当时的活动以及店铺本身的优惠券，再叠加购物金，一单下来，价格真的很便宜，就是日期不太理想，半年前生产的，既然有库存，咋还一度下架了，说没货，发货也有些慢，但特殊时期也能理解。就是不满意客服回复的速度，几乎跟没客服差不多，旗舰店这种客服配置，实在减分。
以为是儿童的，结果是成人的尺寸
一直没发货，给的物流号是空白，一直联系不上客服，机器人自动回复，太差太差
小小的
多次购买了，质量很好，可就是贵啊，真贵，一次次一次贵。
恶心至极，刚到货两天就降价，还不支持退差价，为了让我不退货竟然限制我领券，手段恶劣，态度不好，你是觉得我冲了购物金就不奈你如何了是吧，****，早点认清，就让你赚那**钱好了。
很一般，味道也不好。真不如酒精棉片好用
东西是好的但是之前买贵的口罩还不给处理，客服真是傲慢
还没用但是稳健的客服真的是大爷些
比之前买的便宜些，但是日期，跟我去年买的差不了两个月，这是活动卖库存吗？
价格不一样送的东西一样这点真不好
很一般，没有想象中的好，这价格也算很实惠了
太小了！比医院里药店里卖的小
太松了
好小的棉片
买的时候只有这种包装，没有另一种包装的厚，差评！
直播间买的，没注意尺寸，对于我来说非常不实用，我是买来擦手机的，太小了，我要买的是6×6的
洗手液  有问题 全是渣渣 完全不对 不知道是过期还是什么
点了快递送货上门，等三天都不送来，服务差
质量不行，和店里卖的差别还是挺大的，感觉不是真的稳健医疗
凑合着用，没有以前的好，包装一般，口罩一般。不过人家这么大牌子卖三毛一个还说啥呢。还顺风包邮呢，凑合用吧
口罩菲薄
看到评论里这么多反映包装的问题 店家从来没有好好解决 我的快递收到之后就是被人打开过了的 淘宝购物这么多年真是第一次遇到这种情况 到底是哪个环节出了问题店家都不认真对待一下这件事吗？坚决给你们家差评 ！！！
不建议买，太小太小太小了
质量比之前买的差很多，戴出去一次还没一个小时，鼻夹里面的东西就出来了，每一个都是这样，戳到脸上，再不会回购了
口罩带不勒耳朵
有一点厚，夏天戴有点热，留着秋冬戴，质量还是很不错的
买的普通款的，拆开袋子有一股浓浓的塑料味儿，从疫情到现在，买了几千个口罩了，就这个味道特别浓。
物流太慢了…
三小盒酒精棉片，不是很划算，但疫情期间必需品
妈妈牙线棒好像用不习惯哈哈
刚收货就降价，客服口气特别强硬，补差价，哼，没得商量，补了就是对其他客户的不公平，不知道什么理论，太牛了
快递直接放在了楼外架子上，既没有短信提示也没有打电话，还自动签收了，消毒纸巾就这么在架子上暴晒了一下午，无语
做生意都不容易，我也不会无缘无故给个差评，今天用了一个口罩，质量很差，我天天戴八个小时的口罩，口罩好不好上脸就能体验得出来，上脸就感觉出来。下图是跟医院口罩的对比图。 1.太轻，是否偷工减料我不是业内人士，所以这点不做过多评判  2.绳子质量不行，手轻轻一钩能拉老长，太过纤弱，绳子不合格的结果是一讲话口罩疯狂移动，鼻翼侧固定好了都会移动  3.绳子太长了，你绳子弹性都不行你还做老长？搁这迎合哪个脸大的呢，医院里面不管男的女的，用的都是同一型号口罩，谁会给你分大小号，也没听说谁戴着不舒服，你既然做成了大号，是不是得标注一下4.售后不行，我用了一个以后质量不行，不可以退货退款了，只能扔了，买了个寂寞
带子略微有点长，每次戴都要系短些。口罩略微有点气味，不太还闻。
这种是医用护理口罩，没有防护效果。
这个好像没给我发 发的黑色的
除了发货慢，客服拽，其他的都还行
不要买太骗人了，一个手指宽太小了无法使用
价格偏贵
有点小  只够我这个女生用
稳健这个牌子好 客服不好
这个牌子质量没问题。客服不好
水分不足，干，
完全带不住给不到3岁孩子买的，根本罩不住鼻子！
给不到3岁的孩子买的，不行完全带不住，一直掉。非常失望！
本来是想买一袋一个的，结果收到一看是十个一袋。下次注意吧
给我几个月的孩子用都嫌小，这就仿佛是手机贴膜时用的那个玩意
纱布连个包装盒都没，直接用快递盒寄过来了。。
外包装与内包装都很差，外盒被被撕裂，内盒也被撕裂。
这个有点厚度，带上去很闷。只能天气冷用了。
不知道质量如何，包装差强人意！
买这个免洗凝露是看上小小瓶方便携带，但是感觉不太结实，吊扣的环一下就坏了。
包装特别差！
4岁半瘦娃带着小
味道超级重，不能防病毒，快递被泡水，没有独立包装，客服半天才回消息，皇帝的售后，问一句要隔四个小时才回，真是无语至极
规格质量同实体店买的完全不符，带上左右两边不服帖，往上反，差。。。差。。。
还不错，就是太小了，有些不太实用
买大了，送人了
好小好小一片啊
口罩还没用  买来备用的  包装太差劲 商家纸盒装都不舍的用  用个袋子就发来了都 压的邹巴巴的  看的特别不舒服
扎脸
疫情收不到退了
小小一只。手上自己试了下，感觉不干爽，手上用完了有点黏腻，不清爽啊。以为会是速干、干爽那种。不推荐。
买完了就降价10元
质量挺好的，就是中间有几个没绳子是怎么回事？另，粉色只适合肤色白的，肤色深的建议不要买。
马上确认收货就是为了评价你们这lan火兰到极致的客户服务，一家广告打得有模有样的企业，就这种客服？？？一整天不用回消息，就一句物流没答复打发了我
什么东西 泡都泡不开
过度包装
东西还没有用，不是淘宝信息就是短信，让我好评。真的太反感。
给小朋友用的，看了很多评价，都很好，也是很便宜，没想到到了胶味真的很大，用水冲了一下，晾干，还是很大。不知道好评这么多怎么来的，还是同一批货，我这个刚好中奖，是次品。主要是卖家一会儿不能退货，一会儿补偿，一会儿申请退款。我也是很懵的。
这样也要好评么？太讨厌了吧
三番四次要好评
盒子压扁了，看着心情不好了！
比较勒
码偏小
太丑了
稍贵
买大了。。
比较硬
会夹***
有线头
小 薄
没弹力
偏小一点点
物流超级超级慢
全棉时代的忠粉，但在线客服永远找不到人工在线
感觉棉质越来越一般了
活动时买的，发货慢死了
怎么说呢，这个感觉一般，不是特别推荐
吸收性：太差了，而且反渗很严重啊，不懂哪来这么多好评，太失望 柔软性：柔软性是真的很好，拿在手里第一感觉好柔软，当时还很期待用完效果呢 防漏性：用了这个试用装是夜夜漏尿，悲伤? 性价比：如果好用的情况下性价比肯定是高的，但是现在致命问题，性价比为负 不会回购了，跟他家卫生巾比真的差太远了
柔软，用了一片倒水做实验，能吸，但瞬吸不好，吸得慢，所以宝宝如果一次尿太多就会溢出来，目前用的xl码只有这个会弄湿衣服
全棉时代的棉柔巾买了挺多的，所以出了尿布也买了试用，但是使用感不好，第一次是晚上睡前给她穿的，第二天很多尿，然后发现尿布表面特别潮湿，屁股也红了，但是自用的碧芭用一夜也不会表面潮湿。剩下的几片就不敢晚上用了，都是白天用而且摸摸看有一泡尿就立马给换，在柔软上也没有一直在用的碧芭好用，不会回购。
今晚小孩用了2个小时而已下身红红，一直哭，第一次遇到这样的情况，虽然便宜试用装但就这么一试就不敢买了，小孩一直哭着闹说痛，好气好气
第一次买还好，第二次买婆婆妈就说不行。硬 特别是会走路的小孩子 穿拉拉裤，会磨损皮肤。
这个真心是不推荐了。虽然吸收力和舒适度还可以，可吸尿后的表面太潮湿了，不干爽。勉强用完再不买了。
包装挺好看的，不过渗透性不好，希望改进下
性价比不高，价格比较贵！！
买的时候价格还可以后来涨价了，东西是好的就是有点会漏尿
稍微潮了点。
快递包装真的很粗糙
用了两个昨天夜里也是屁股湿湿的我以为没穿好今天又是从来没有过，还好是试用装不会回购的
还可以吧，挺柔软的，就是吸收尿液的速度不够快，3岁多，有时尿一次大泡点，吸收就不行，全漏湿
冲着全面时代品牌买的，家里很多他家宝宝用品，纯棉商品不错，但是啊，尿不湿还是别做了，那湿的，不敢恭维啊，咱还是好好做纯棉用品哈，我还是会支持，只是这尿不湿拉拉裤啊，绝对不够买了
棉很软，非常舒服，也很薄，透气性好。美中不足就是有些渗水，不太干爽，要换的勤一些。
用了试用装，感觉还可以，就是有点漏?. 可能是我家娃还没到穿拉拉裤的月份 ，基本每一种品牌的拉拉裤都漏过…
挺柔软，也挺透气，就是反渗厉害。 尿就湿，第一款小朋友尿了拽着汔哭的纸尿裤。 望改进
只能白天用 换的勤一点 不然就感觉宝宝泡在水里?反渗啊！ 还有码数比起一级棒和大鱼略小啊
反渗透效果一般～
比较硬，不软，这种价位，比他好用的牌子太多了，不会回购
试用装很方便，全棉时代这个品牌质量很放心。只是这次京东物流很慢，从下单到收到货用了5天，中途流转错了还把原因归于“客户更改收货地址”，事实是我的地址并没有变！已经是第二次发生流转错，上次还丢件了，多次打客服电话沟通才给解决，希望京东物流在处理异常问题方面有所提升，不要让客户背黑锅。经常给我送件的快递小哥服务非常好，点赞??
柔软，但吸的慢，瞬吸不太好，所以会有点漏尿
太厚了
整体评价：这个牌子的护肤品是不错的，面膜也好用，但是面膜卖家发漏了，数量不够，处理也不及时，售后不给力！希望能提升一下售后服务！
整体评价：断层起坨
面料材质：没有之前好了 跟之前的对比 里面的棉花也少了 整体评价：没有以前好
整体评价：买了两床90&times;200的御藤午睡席，客观评价一下：产品席面厚实凉爽，不足之处是折叠处间隙大、连接处理得不够密实，有明显高低不平的落差！将情况反馈给客服时，他们处理及时！也反复征求我本人意愿和处理意见！快速的进行补偿！这样的客服给五星！今后需加强出品查控！延续快速有效的客户服务！持续关注！
整体评价：衣服凑合，怎么说说，反正不是很满意，没有下面评价那么好，感觉刷出来的。。。。
样品太少，杀熟
有色差。不是很好看
整体评价：感觉有点低了
整体评价：太贵，一包一点点纸 性价比：很低
收到了穿上发现有点两处瑕疵 ！ 图2裤子屁股是设计褶皱用来包pp？可能我没pp所以穿起来空的 侧面是图3 后面是空的 前凸后翘喜欢的姐妹快点入手吧！ 面料是滑溜溜的那种 很薄 腰后面是松紧带的 版型挺好的 总的来说这裤子有三显！显腿长显小肚子显pp 我的身高体重：150 79
就是快递送的太晚了，联系快递太费劲
性价比：有点小贵 整体评价：纯棉，想买来卸妆的，不过实物确实有点薄了，打算之后卸完妆后来追加评论说下上脸体验吧
外观款式：显瘦，但是内衬太短 ，还好不透 整体评价：不适合黑黄皮，显黑
打开包装全部坨一起
在脸上搽 扎脸
自己当擦脸巾还可以，给宝宝擦屁股太薄了，打湿后特小，不好用
尺寸小了点
有点硬，尺寸小
太小，不知道可以给她怎么用，还是买以前用的吧
材质手感：比较粗糙，还是另外一个牌子好
只能说比全棉时代差多了
说实话感觉有点掉絮
客服很忙，一直在忙，没空理我。货物武汉发货却写着深圳。店大欺客，大家注意了。这样的线上店也能生存，真是拿群众当傻瓜吗？
薄。买亏了
箱子下次封严实吧都坏了，啥都漏出来了
有点太薄了 还起毛须
太薄，容易卷起来
不柔软，比较粗糙。
酒精味很大，外出擦手消毒用，宝宝们有点闲味，不太喜欢。
感觉太薄了，一沾水就全湿了，不是很好用，而且我发现这款蓝色的相比粉色款好像要硬一点。
挺大包，但是纸质没有Bbc的好。
一般 太薄了 不好用
这种比较薄，比之前用的那种薄很多，洗一次就要丢掉，之前的可以洗两三次。
本来以为发现新大陆。然后囤了挺多发现有掉毛现象??
就是湿巾上面的很干，没什么水
好小 用两张一次
洗完脸擦干还是可以的。但是洗脸是不可能的，太薄了实在
我个人感觉和实体店买的不一样。仅代表个人观点。
纸张有点小，一次得用好几张
还没有，用了来追评吧，看着很少，真心觉得不值。
贵了贵了&hellip;&hellip;
湿巾有点干水分不够的感觉，用来洗屁股还可以的
好薄，早晚擦脸用，见了水以后有点掉絮絮。
质量挺好，但是有一点呛鼻。
掉毛，起球
回购  这次买的有两包底部漏气
个人感觉一般般吧，不过是纯棉的，
用着可以就是价位有点贵，物流太慢
没有babycare的软，
纯棉的，就是用的时间长了洗完有点硬。
都说全棉时代的东西好，买个口水巾试一下。东西好不好先不做评价，能不能不要天天用境外电话打骚扰啊！！！
小毛巾没有浴巾好的感觉，比浴巾硬一丢丢，还比其它家的更小一丢丢。
身高166体重135穿不了，我都送人了
不过到货挺慢的，不像自营。
好小...还没用不知道好不好用了..
喜欢，但是规格尺寸小了些，没有之前买的1.000??1.000了&hellip;&hellip;
尺寸小，没有曼熙和全棉时代的划算
之前没有用囤的货  昨天自己用了一张洗脸  掉毛絮  擦完嘴  嘴上有毛絮  厚是挺厚的  有点粗糙  没有babycare的好用
买了几百块的东西，一样东西没有的送！东西挺贵的，也不知道好不好用，先备着！
纸巾一开始手感硬，足够湿水还是很软的
這次網購太累心，客服沒人，已讀也不回，要小蜜幫我找人?
包装与外观：包装是纸盒包装的，在专卖店买的是塑封包装。 使用效果：纸张比专卖店薄好多，一扯就拉的很长。 整体评价：不理想，真的是便宜无好货。比在专卖店便宜了一半还多，以为自己捡到漏了，实际你品，你细品。仅个人使用感受。
整体评价：有点薄 安全性：还好 材质手感：有点薄
不知道什么原因感觉没有之前实体店买的袋装软
挺柔软的，但是价钱也不便宜。
比28时买的贵，质地非常满意。物流服务不到位，不派件也不电联，这么大件放在菜鸟驿站，大老远带孩子非常不便。
败好感
湿巾起毛，厚度还可以
比较薄，有些又是一张厚一张薄，总体来说偏薄，但价格较实惠
有点薄
别人都说好用我买来试试 纸张比较薄 刚打开有一点点的刺鼻的味道 然后现在给自己当洗脸巾用了
价格合适，就是稍微小了一点
这个没有全棉时代柔软 ，洗屁股可以，但是擦屁股感觉太硬了，擦脸也不行
感觉有一点点薄，比之前买的那款。
比较厚实，感觉有点糙。
买贵了，买回来几天就降价了，忧伤
材质手感：有点薄，用来洗脸一般
快递真的太磨叽了，一直停着不动，每次都催真无语
不好用，还这么贵
太薄了，不是很好，
手感还可以，就是太薄了，一湿水就就聚在一起了
就问这是什么洗脸巾，纸巾都嫌它薄，21.00抽也没啥用，那么薄，一次用两张也是很薄，而且也不大
不太好用
不是纯棉的，直接放到水里的话吸水还可以，但是手上或哪里湿了直接用干的擦的话吸水性就不是很好，只能沾水当湿巾用了，没有我之前买的纯棉的吸水好
以前用的比较柔软，可这次的却感觉纸张偏硬，打湿用还会掉毛，不知道是不是批次不同，产品质量也不同，纸张比全棉和baby家的大，所以我们一直只用来擦屁屁，不建议擦嘴！
比较小张，柔软度还行，湿用的话一次至少得用两张
干得来说有点糙，弄湿了之后还比较好用，给宝宝擦屁屁正合适
少发一件，客服一个晚上都没回复一句，机器一直回答，店大欺客！
不掉絮 就是稍微薄了一点
质量还行，挺柔软的！就是你家纸都没完全切断，一拉出来一大溜，还得手动撕开！
和其他洗脸巾比起来真的很小，就是一般抽纸大小，比较薄，透。
显示深圳发货&hellip;&hellip;结果&hellip;&hellip; 外面一个纸盒，里面六盒擦脸巾。没有塑封包装！没有特别注明发货地区！ 纸盒很漂亮，里面的擦脸巾薄的可怜，废话不说直接上图片！我发誓除了带字的图片是我用软件做的图。其他图片全部手机拍摄原图。这擦脸巾擦啥都不吸水。唯一我想承认的是它确实比较柔软。这个薄度&hellip;&hellip;我以后应该不会买全棉时代了。
整体评价：感觉不适合婴儿 材质手感：粗糙 剌手
酒精味很重，但是感觉到还可以吧，就是里面不是独立小包装，是那种一包里面20张 感觉这个样子小朋友带到学校里不是很方便用
擦脸太薄了擦手有点浪费
是纯棉的，用着挺软的，就是有点薄小小的一张
比我之前买的贵点，我这还是在骑士卡买的也没便宜多少
比较薄，还好我个人喜欢稍微薄一点的，就是快递不行，六盒洗脸巾放在一个正正好好的快递箱里，真的是正正好放下六盒洗脸巾，我拿都拿不出来，倒也倒不出来，只能把快递箱整个剪开才行，这个快递包装真的拆得很累人
有点疑惑同样的产品，低的是本次活动购买的，高的是上次购买的，纸张薄了些，以前用的确实不错，于是本次活动推荐给了好多朋友，结果拿到之后打脸了，客服说批次不一样，不影响使用，不知道可是不同批次用料量不一样，还是活动产品不一样
包装有点随便，快递单直接贴在盒子上，不知道大家是不是也一样，但是没有破损的，有酒精的气味
一共六盒，五盒是同一生产日期，还有一盒不同生产日期的包装盒的胶水没粘好，是打开的，还有一些碎屑在洗脸巾上
就是尺寸稍微小一点
湿水后有异味，挺厚实的。(?&omega;?)hiahiahia
感觉换了包装，没有以前好的感觉，这个包装有点廉价感
非常干基本上没什么水分
洗脸巾质量还可以，就是一张太小了感觉
不喜欢
质量不咋地，水分多，差评
有点薄，其他还好
水分不是很多
打开了一包，湿巾有些干，
不是很柔软，我不会给宝宝用，决定自己当洗脸巾了&hellip;&hellip;
给宝宝擦脸，洗屁股。湿温水后掉毛掉毛掉毛。不敢再回购了，幸好买的少。
有些硬，没有全棉时代的好用
味道有点上头
比去年买涨价了。
非常薄，根本用不了，看起来有那么多，让人觉得很合适，其实每次都要用两张。这种行为让人感到恶心。
是很多没错了，但是也是很薄很薄的那种
还可以 就是有点粗糙 毕竟是纤维的 不是纯棉 还是babycare好用
和实体店有些不同，貌似薄一点。
一般，有点味道
还不错，有点薄了
买了六盒，盒子破了一个，其他还行吧
比我买的用塑料纸包装的那一款薄一点
整体评价：还不错 安全性：不清楚，不过有点毛丝
有点薄，不过也还行吧
在实体店买了多少年的产品，两个差距不是一点大，以后还是实体店买，实体店有时5折也很优惠，客服压根不理人，淘宝介入人就来了，货是武汉发过来的，一时半会发不过去，不然肯定退货
一抽好几张的出来，有点不太方便
湿水后比较厚，挺好的，但是有点味道
每次洗完臉感覺自己至少都要用兩張，有點浪費，而且數量不多，很快就用完了！
比较大，但是有点掉絮。客服不咋地，快递不送，反映了好几天都不帮忙解决问题
尺寸有点小，本想买来给宝贝洗脸洗屁屁的，只能将就着用了。隔奶擦嘴还是不错的
收到货时有两包包装裂开了，不过客服很好～
确实是比较薄的。
挺软的，就是纸张尺寸太小，没有之前用的擦脸巾大。
有点小，质量不错，给小孩擦屁屁应该不错
很薄 个人不太喜欢
厚度可以，但是感觉稍微有些粗糙
很薄，没有纸盒装的厚实，只有一半的厚度
用过好几款洗脸巾 印象中有一款还蛮喜欢的 但是记混了 不知道哪一款 以为是miniso的 现在用来好像不是 个人觉得肤感便硬了一点点 我主要用来擦拭洗脸后脸上的水
有化学味道，放入水后，味道很重，还是全棉时代没有味道
买了无数次，但为什么感觉现在的越做越薄了呢
不怎么滴
纸张挺多就是有点硬总觉得 擦脸的时候有点疼 宝宝还是尽量别拿这个擦脸了
纸张比较大也比较吸水，但是为什么感觉超级硬。。。是我买过的最硬的一款
比较硬，没那么柔软 整体一般般
好是好，就是太薄了
还行，就是味道有点大
没有我以前用的好
作为洗脸巾够用，用来卸妆会有点掉渣，比较小也蛮薄的
稍微有点薄，用一张脸不能完全擦干，需要用两张，有点浪费。纸质还不错。
没有以前的好，薄
棉柔巾掉毛，差评
价钱比以前的贵了
有点薄，不过价格便宜，就像干了的便宜湿巾&hellip;
整体还行，就是酒精闻着有点刺鼻发货速度也还行?建议大?家不要买，因为很刺鼻?
有些薄，尺寸也比平常的小，不过价格在这 还行吧
纸巾特别软，就是布料有点薄
整体评价：没什么水分
纸张比较大，感觉比bbc的薄一些
发货太慢发货太慢发货太慢发货太慢！
没水分 湿巾不湿
太薄了 而且很小一张 比纸巾还小。一沾水一洗脸 就有点破了。而且也不适合用来洗脸 不是很好用。
同类中薄的
好小好薄??
包装与外观：破损比较严重，就比较影响心情
纸很薄 还小，一张擦脸不够的
方便洗脸 有一说一 没有以前用的mini款好用
压根就没水都干得很。
本人用过babycare和凯德乐柔巾纸，都比这款细致很多，这个真的感觉挺粗糙不细致，以后也不打算再买这个牌子的了，真实用后体验！
太粗糙辽 用着不太舒服
性价比比较高了，唯一不足的不是纯棉
疫情期间打开发现这是其他卖家退货的，还是被别人拆了包装的，多次联系客服均不回复。本来也没多大事，可这是提前期间，我甚至不知道哪个卖家退货的，有没有接触过包装盒里的洗脸巾，卖家总是不回复，连一个说法和解释都不曾给我，我很不满意
质量什么没得说，就是显示深圳发货，结果黄冈转武汉，这让人不是很happy啊。还有，一问就是机器自动回复，有点讨厌哦。
好薄 要用两张
全面时代的东西不错，就是贵了点
28节活动，晚上21.0点盯着买的。29一共4包，很便宜，但是跟实体店的有点不一样，这个有种味道
用了十几包了，发现还是有点多掉絮，但毕竟价格在那里
整体评价：价格是挺实惠，不过用起来的感觉没有那么好！ 使用效果：挺小的，擦脸的时候感觉很快就湿透了，好像不太够用的一张！ 包装与外观：还不错吧
已经是第三次囤货了。这棉柔巾用得很费
买来当洗脸巾在用，不掉絮，但是有一点小。
总体还好 就是感觉一张太小 中途要挤一下水 还有好像刚开始有点点味道
还行，就是有点薄
整体评价：湿纸巾还可以，有时候会一扯出来1.0张，不造成这种浪费需要技巧，湿润度过得去，一次买了1.0箱，可以用一段时间
不是特别推荐，因为纸太硬
还行吧 有点硬
绵柔巾质量不是很好，不建议买。
比较薄，不过还行
很厚，但不是纯棉，加的什么纤维混纺，会掉毛，不过价格便宜，自己品
纸张薄，关键是我随手拆了一包抽出两张都是裁剪有问题的多一块少一块的，不满意，不知道有没有含荧光剂
没有那种蓝色珍珠棉的厚
一般般，一张小了点，然后不够柔软有点硬
就凭这客服我一颗星都不想给你。
消毒 还不错，方便携带，就是价格贵了点。
感觉味道有点大，刺鼻。
特别特别薄，
为啥我感觉比旧包装的薄了很多..
挺薄的
因为疫情带回家的洗脸巾用完了，就买了这个，用起来稍微有点硬，不过这个性价比还是比较高啦
给宝宝用，嫌太小，自己拿来擦脸用
有股味
感觉好贵啊
收到有点小
特别薄！难用！
这次是第二次买了，感觉还可以吧，就是薄了一点，一次要用两张
可以，有点掉絮，不是棉的
有小细毛，擦鼻子痒痒的
太薄了 每次都要用两张才可以 但是质量还是不错风
就是感觉面巾有点薄了，其他的都还可以
感觉和以前买的不太一样，水分没以前的多啊。
一开始我以为只是和实体店的包装不一样 结果打开 里面洗脸巾比起实体店的也很薄 挺糙的  还有点点味道 下次还是到实体店买比较好
小孩学校里用的，发货忒慢的，开学1.0天后才收到，而且没联系过我，本来准备拒收的，直接给送物业那就算了
真的很难用，本来看的老爸退款买的这个品牌。第一包，拆的时候用着就有些味道，腥味。第二包掉**，沾满脸都是，是真难用。买家实测，不是你们什么同行搞坏。我从来不咋写评论的人，是在受不了。
这个没有之前的好了
薄薄的一层
这刺激性气味太浓，抹脸都受不了，不要说给小孩子用，千万别忽悠宝妈们，我只是用来给孩子带学校擦桌，擦书本用，不能用于脸上，大家注意??&hellip;&hellip;
有点小张
之前在实体店里买很厚，在网上也没看见写的是经济款，一来货，这也太薄了吧，都透明了果然便宜无好货，不过用还是能用的
太薄了，一次要两张才行
不会回购，纸质硬又薄，用起来很不舒服，价格也就那样吧，同等价位可以买到更好的
觉得价格还是偏贵
活动价比较划算，原价购买不值，有点小！
不太吸水，没有可心柔和bbc的柔软
只能说一般般吧，不是很柔软，
之前没有用囤的货  昨天自己用了一张洗脸  掉毛絮  擦完嘴  嘴上有毛絮  没有babycare的好用
用来洗完脸后擦脸，似乎有点粗糙。
我的浴室没有毛巾，很多年洗完脸都是用棉柔巾，用过不同品牌的，全家人都觉得就全棉的大小薄厚最合适。洗脸一次一张，遇上一面膜一次两三张，总要还可以用来擦水池，地面头发，蹂躏到最后一刻都不浪费，搞搞卫生。 但是但是但是 这次买的不知道是批次问题还是缩减成本了，感觉薄如蝉翼，湿水以后就一小团，不需要拧干，单手捏干就行，一张都吸不好脸上的水 希望大家能看到我的评论，引起重视
给宝宝洗屁屁用 静面的 沾水会黏连 一手不好打开 不如蓝色那款珍珠纹的好用
没有以前买的珍珠棉的好，不过也还行
一直都是在这家买的，但是这次的湿巾没有以前那么多水份 用起来干的很
买了就降价，太坑了啦
没有实体店的柔软，后悔买这么多了。
可以以前用过，就是水份多了一点
改版了？包装比之前浅一些 感觉旧版的好看呢
这个洗脸巾太薄了，比我买的所有牌子的都要薄，我每次都要抽两张才能擦干，不然根本不行，而且有些粗糙，建议大家要买还是买另一款厚一些的。
滑滑的不好用，总感觉不吸水
太刺鼻，不太敢用
纸巾不错，质量很好。以为是独立包装的，结果不是，打开就要马上用完，要不就敞着口，酒精挥发了，或污染了。
哎呀。感觉不好用 一点都不软。下了水成一团了。又小。硬邦邦的。只能当纸巾搽搽口水。洗脸洗屁股根本就不好。没有安慕斯的好用。
为了买洗脸巾，一直等到十二点薇娅才上链接，不是忠实用户真的等不到
说一下真实感受，去年双十二的时候做活动买了一次，一共四包，这次做活动又买了四包，第一次是旧包装，换了新包装以后，摸着手感不如原来的软了，还有淡淡的一股味道，可能开封几天就好了，另外，这次活动不如第一次力度大，以后换别的牌子用一下吧。??
勉强算的上一般吧，毕竟我之前是用W纸巾的，有对比就有&hellip;&hellip;好薄耶！我觉得作为洗脸巾
不是很软，也不大，给宝宝擦屁股用用差不多吧
没有ams的厚。还可以吧
宝贝收到了，说实在的，感觉有点干，不是特别湿润
太薄了 要两张一起用才够
就是快递到的比较慢，其他的还可以
挺好的，带回来的洗脸巾不够用了立马买了三包，略微有一点粗糙
每次问重要的问题 都是自动回复 还没有解答问题 服务有待加强
可以，但是有点薄
整体评价：很一般 材质手感：比较粗糙，不怎么适合婴儿用，
凑合吧，不是很密
纸张是大了些，但是不够柔软，有点粗粗地，快递打包包装也很随便.
购买时没看评价，特别腥味道很重，很臭，谨慎购买，跟实体店买的不一样，乡下寄快递麻烦就没退货，
比较薄，擦脸要用两张才能擦干，难道是我脸大?????? 但是便宜，性价比高
物流不太给力，棉柔巾还好
真不知道好评哪里来的～买来洗脸用的，习惯棉柔巾湿水洗脸，然后攥干水分后擦脸，擦脸的时候掉我一脸毛，真不夸张。想想这么多好评，我还以为买到了假货。
超大一箱，里面6小箱。全棉时代的东西除了价格贵点一直都不错，本以为盒装的纸巾应该会更好，但是这个稍微有些失望。挺薄的，没有另外一款厚实，之前活动买的全棉时代另外款。快递还有把盒子弄烂了，也就一盒，所以我就不计较了。
买了20包  4包都是这样的  真的非常垃圾
还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵。
太薄太小一张了，不太好用
还没使用，比BBC的大张，但感觉没他家软哎
还可以，比较大，也挺厚，但是感觉没有bbc的软
比想象的薄，使用感没有那么好，不过用着也没那么浪费
感觉有一点硬，不够软
不知道是不是刚刚打开的缘故 前面的几张都特别薄特别小 之前买的也是这样 除了这点其他还好 第二次买了 性价比很高 推荐给小伙伴了 应该会继续回购
买来才发现是小张的，不够大
差评，没有切断，一抽连着好多张一起出来
很少主动评价，就看这个好评那么多买的，后悔囤多了，没有我其他牌子好用，不亲肤，感受不到棉，擦拭感让我不适应。
包装都没有，真的很垃圾
发货慢，东西不错
之前一直用的柔丽洁的洗脸巾，这次看活动划算囤了一提全棉时代的，感觉有点薄了。
包装不一样了，里面也有点硬
可以，稍微有点干
武汉发来的&hellip;&hellip;还没用，反正这个店铺是不会光顾了
使用效果：以为大牌的会好一点，其实还是很粗糙 整体评价：一张都不够用，洗完脸???，太薄了
太薄了，之前用棉森的，比这个厚实一些
太多了我就懒得每一个都不一样了，洗脸巾有点意外，因为真的好小一包，然后也很薄，下次试试珍珠纹的吧，眉笔蛮好用的，笔杆和芯都细细的，也挺好上色的，还蛮不错的，就是不懂是灰色的还是灰棕色适合我，头大大，最后就是笔了，名创的笔真的没得黑，透明的好好看啊，颜值巨高，但是软胶容易黑，没办法的，名创的棉签真的巨巨巨便宜！总的来说，我爱名创！！
亲子节活动很实惠，200抽6包很厚实，吐槽纸箱的包装，收到都裂开了
比上个月买的薄一些，也软一些，用起来没啥区别。
比其他牌子好用，怀孕的时候买了好多种，做了对比，还是安慕斯比较好用，其他的纸张太小了，也薄，以后就用这个牌子了。。
一般般，没我以前买的好用，太小了，只能说一分钱一分货吧
很薄，不好用
有点薄，果然是经济型的
这次买的这个湿巾有味了！不知道咋回事！之前买过的那六次，都没有味道的！
第二次购买，就是太薄了，有时候一次要用两张才行
很薄 比我原来用的薄很多&hellip; 不过延展性还可以
一直觉得好用，这次快递不给力
没有推荐的那么好，比我买的薄一些！
还不错，有点薄
大小合适，略微有一点点干
还是那么的好用，就是比之前贵啦~
一般般，感觉不是很柔软。
总得来说可以，就是包装太烂了，等我去拿货的时候就成那样子，货都露出来了。
白酒的味道，??不敢放车里用
收到后没怎么在意，昨晚用才发现跟以前不一样，问了客服说是换包装了，但是心理作用感觉里边纸张也不一样，哈哈
纸巾不错，稍微有点点掉毛，很大张
太薄了，两张合一张用差不多！
东西看着还行，不过快递的包装到手的时候有点破
使用效果：没有全棉时代好用，没有全棉时代柔软 整体评价：这个价位的算OK的吧 勉勉强强
东西还可以，但是太不方便了，就算买两样东西也是发两个快递，太麻烦了！
价格上升的同时纸张更薄了  还是baby care家的好
使用效果：还行 包装与外观：还行 整体评价：纸张有点小
买过好几次，这次最不满意，不知道是不是一个厂家的咯，居然三张连在一起，每一张还不规则
就是有点贵
感觉比我以前买的更薄了。。。
垃圾。
很薄，洗完脸擦脸最少得用两张吧。
抽纸太薄了，感觉一般般。
使用效果：应该是穿好，手感不错，吸水性也挺好的，价格也比较实惠，就是太小了，给小宝宝洗脸还差不多??
还行，就是太贵了
收到了，一直在用这个，就是有点小
纸张比较薄，干的时候摸起来有点硬。不会回购。
还以为是湿纸巾，干的宝贝们
有一点不满意吧 不是很厚的
蛮薄的。
酒精味浓，让孩子带去学校 安心消毒。
不错，酒精味道很足，方便实用
不柔软
喷上酒精擦东西很方便，好像没掉屑，就是对于擦东西来说有点小贵，一包下来21.0块钱
活动买挺划算的就是确实有点火柴味
有絮絮，将就用
和去年买的有差异，去年的很柔软，这次的比较硬，原材料没有以前的好了，总体还可以吧，只是擦屁股用，月份小的宝宝慎买
买了很多次了，这几次买的有点干，水分不是很多。
很大一张，也很厚，吸水很快。但是上面的毛絮也很长，少量掉毛吧
不怎么喜欢
好坑啊！为什么都没有买多久，就降价了！
很薄，但是不掉絮，不过还是感觉有点贵了
棉柔巾略小，给抱抱洗脸太小团了。质量很好，不会断。
不怎么划算
太薄了，一次得用两张，没有棉上的好用
纸质太粗糙，不适合新生儿使用
东西可以物流有点慢
感觉新的没有旧的好
东西挺好的，客服基本机器人，售后问题好几天不回复 很难解决&hellip;&hellip;
又硬又糙，慎买！
亲子节的时候买的，价钱蛮实惠的，而且还有小礼物，但是对我来说太小啦，也比较薄，不会再回购了
忘记定时抢了&hellip;稍微贵了一些
没有之前的好了，产品质量降低了
使用效果：不容易掉棉絮，但是吸水能力没有我买的别的品牌的款式好 包装与外观：包装不错，刚好放进我的小置物架
快递费八块耶耶耶（懂的都懂
多次购买了，这次感觉有点酒精味
抽出来连着的，不好用
厚度很好，柔软度不够
质量还不错，不掉絮。不过纸巾比较薄，所以吸水性不太好，我一般都要用两张。
东西好。放包也方便。就是发货慢！
买了21.0包，没赶上活动买，还是有点贵。也不知道质量怎么样。
还可以，只是不是很厚
价格很不稳定，比较厚比较大张。湿水的时候确实有点烧焦的味道，但是用起来也还行。不掉絮。价格很不稳定，比较厚比较大张。湿水的时候确实有点烧焦的味道，但是用起来也还行。不掉絮。
相比轻生活，这个有点薄，感觉很容易烂，之前用的袋装以为差不多
活动购入很合适，但是感觉全棉时代的洗脸巾越来越薄了，以前洗脸用一张，现在得用两张了，希望可以做再厚一点
还可以，就是太薄了
一直在Miniso实体店买擦脸巾，这次疫情出不去，在网上买，包装不太一样，有些硬。还行
尺寸不是特别大那种，比较厚实。水分一般
**节买的，没有现在买三送一价格划算，有点坑人.....
还不错吧 就是在扯的时候需要小心 包装容易坏
特殊时期，发货地是黄冈让人有点担心，也不好意思推，一直放着还没用
非常薄很透2拉就变形
有点薄，我下次还是买厚的款
很薄，掉毛毛，
还行，就是稍微有呛
感觉没有在店里买的厚
没有绿色那款包装的好用
很大张  但是有点味道  擦屁屁还是可以的
不太理想，不建议大家买这款，有点硬，不是很舒服，一点都不揉，硬撅撅的感觉
很薄啊
秀啊 浪费多少？
味道比较大，有点刺鼻
挺划算的不过就是不太喜欢旧包装
一直用的这款，这次买来感觉有点硬，就我一个人感觉这样嘛
第三次购买了，结果一次比一次买的贵&hellip;&hellip;
一直用的这个。不过这次没有送赠品，难道是因为老顾客了就不用赠品了？
我用有点薄
经济款的真的挺薄的
多年的老顾客，这是最不满意的一次了，发货慢到了极致&hellip;&hellip;
使用效果：嗯嗯嗯，吸水的效果还行吧，下次还是买珍珠纹的好用些 包装与外观：额有点翻车，三包到手都有瑕疵，可能时运不济？ 整体评价：客服还可以，强迫症疫情期间含泪使用 哎，心塞塞额
只能说一不小心买多了 拆了一盒就后悔了 这款比较薄下水了更没什么存在感了 个人还是比较喜欢稍微厚一些的
到现在还没收到赠品
有点硬
不是太好，水分不是很多，拿出来就是干的了
孩子用味道比较大。
不是很厚，拉扯性也可以的，因为第一张真的不好抽出来，所以拉了一下，但是没破。柔，纯棉的手感，六大包感觉挺值得
有的几张连在一起
太薄了，袋装的比盒装的厚实细腻，价格还是一样的，不过这个防尘，更干净卫生一点
买了好多次了，这次价格高一些，看了下有送便携装，还好，可是收到的快递里没有便携装。
还是买那种一卷一卷的吧，这个太薄了，一次要用两三张，算下来并不划算～使用体验没有那种卷的洗脸巾好
怎么感觉这个纸很薄了，没有以前的那么厚了。
挺不错，但是每张纸挺薄，洗脸费的话，需要两张
棉柔巾一般，手感没有另一种好
价格有点贵
有点薄。。一次要用两张
用了一包，抽出来很多都是连在一起没有分开，用起来不是很方便，望改进
使用效果：入手过好几次，感觉还行，没发现掉毛，也没有很粗糙，自我感觉还行。不过一张只够擦一个脸，手的话就不行了，毕竟还是小点，薄点。 包装与外观：之前都是旧包装，现在换了这个新包装，感觉很新颖，比之前颜色鲜艳点点，包装质量感觉也比之前好点。  整体评价：之前买过纯棉时代的，感觉和这个也没有差多少。不过寒假回家只带了一包MINISOU的，可是现在还没开学就用完了，就再次入手了这个，没有拿纯棉时代的回家是因为它是纸盒??装，挤压严重会变形，怕盒子瘪了，爆出来。毕竟MINISOU的没有纯棉时代的包装高大上，可是挤压也不会那么严重。再次入手这个，因为它比纯棉时代的一次买的少点，纯棉时代一次买就会买好多，毕竟开学不想带回学校，可不想累着自己。嘻嘻
酒精味道很重！
包装摸起来很多灰尘，盒子还破了，靠
太小了尺寸 能在最大点吗 每次都得用两三张
我买完就降价了，不开心，都第二次买了
有点小张，不过不掉毛絮，但是很薄而且有些不均匀，P2 P1.0是在实体店买的，明显厚实很多。
有点硬！
有点薄，感觉不是很好
发的不是儿童的，是成人的，凑合用吧
刚拍还没寄到手就搞活动降价，联系客服也是不退差价，去生孩子了嫌麻烦也就接收快递了
感觉贵，消费不起
还行吧 就这样 不是我喜欢的那种
说要送卫生巾的，拍了两单都没送??
买过babycare，可优比，全棉时代，和这个，总体来说这个最差摸着比较粗糙，babycare的薄一点，小一点，可优和安慕斯一样大，但是厚，没那么粗糙。全棉和babycare一样，但是手感没有babycare的好。因为给宝宝用来洗脸洗屁股，个人更喜欢可优比
这次的湿巾很干啊
整体评价：很不错，推荐 安全性：给宝宝擦屁屁用的还可以 材质手感：很厚实，不过当洗脸巾的话有点掉毛
比我买的稍微薄了点，好在便宜
认真写个评论：塑料包装是去年我从门店买的，6包/提，马上快用完了；纸盒包装是从网店拍的，6盒/提。网上下单之前，认真比对了全称、原料、规格、卫生许可证批号等字面可见的信息，均和我目前在用的产品一样，遂安心，放心付款。结果，果真促销，满满的都是套路。收到的纸盒装，纸巾比目前用的薄了差不多三分之一吧，就是说，以前用一张纸巾就够了，现在要用两张纸巾才可以。相当于涨价了呀。不过人家盒子上印着&ldquo;经济型&rdquo;，二维码也不一样。还是怪自己一时贪便宜。心累。不要求退货，不想好评。留在这里碎碎念。
还行，相比其它牌子，微贵
比较小，而且薄，一次用两到三张还差不多！
这种平纹的还是没有螺纹的好用，不过也算不错了
还行气味有点大
买来给小孩上学用的，味重了点，其他还好
湿巾挺好的，快递有点慢，同城，还是顺风快递，居然2天才到。还好低年级晚开学两天，没耽误用。
湿巾还可以，就是物流太慢，同一个城市，发货竟然三天才到，还发的是顺丰快递，究竟哪个环节出问题了也不知道。
味很大，非常大，感觉自己在喝二锅头，还很呛
酒精真的好重阿
还没用，不过酒精味挺重
宝贝还行，，就是快递不能叫快递，，，本来就打算退了，，结果又送过来了，，
酒精味儿好浓哟，孩子不喜欢用，买多了。
不发顺丰也不提前说！
物流是真的非常非常非常的慢！虽然是顺丰，但是我感觉假的顺丰吗？还不如其他普通快递，同一个地方寄了三四天，如果急着要的话，不建议购买。但是东西本身非常好用！酒精味非常浓，而且湿巾质量很好，有弹性的布料，水量也足，可以在擦完手之后擦小桌子都错错有余，不看物流的话会回购
我可去你的顺丰吧，从郑州到家才多远？能跑特么四五天算是离谱，我买零食圆通快递啥的隔天都还到了呢！害，不说了，就这样把，东西还没用，用几天再评价。
数量不够，少一小包
快递太慢，说是十号就可以收到一直到今天才收到
快递不是一般的慢！
酒精味道不是特别浓的医用酒精味道
都是酒精味道，感觉有点贵
酒精味道有点偏重，
学校人多。看了好些产品。最终还是买这个，酒精味也不是很大
还没用，闻着味道好大酒精味
水分太少了，觉得好干
还可以，就是贵了点
还不错，酒精味过重了
孩子学校硬性要求买的酒精消毒湿巾。小包便于携带。 应该还好吧，酒精味好大，有点刺鼻，闻不来这种味。。。😷😷😷
等的花儿都谢了！东西还不错
一般，湿巾擦完手后，满手都是绒。
有很大一股酒味，
发货快，感觉有点刺鼻。
还不错，就是有点干了。
有点贵。
可以，但感觉略贵
湿巾有些小贵
白酒味太明显，跟酒精完全不是一个味。
东西有些贵
酒精味很大！
整体评价：除了贵就是贵了
还是觉得有点贵
有点贵！！
酒精味好重
还没用，有点显贵。
酒精味有点重
今天才用，给小孩擦脸才知道味道很刺鼻，又不是酒精的气味，接受不了，擦擦手还是可以
超级难闻，为孩子开学准备的，说当天发顺丰，结果第二天才发，又去药店买的
很好可是没有独立包装使用不方便
我咋闻着有点像老作坊的酒味
垃圾物流，快递到了也没打电话给我，直接扔楼下也没通知我。
贵了
买给神兽带去学校用的，小包方便，就是酒精味太浓了！
好大的白酒味，应该不是纯酒精吧~
发顺丰跟普通快递一样
酒精味相当重，
原本以为发顺丰很快，结果比普通快递还慢！开学了才收到
发货超慢
我还以为每一片都是独立包装
孩子接受不了这个味道
有点干 水分不多
发货有点慢，写的是郑州发货在长春，不急着用也没什么。小包装给孩子开学用的，还没返校不知道酒精含量怎么样。先好评。
味道大
超级难闻，刺鼻，我想擦一下箱子，结果带着口罩都能闻到刺鼻的味道
不错，觉得有点小贵。
酒精味道有点重，其他方面很好
整体评价：买的时候没注意看，一小包里只有十张，酒精味道很浓郁。
有点小贵，还可以
太贵了吧！我都不知道原来化妆品店里也卖这些，而且还很便宜，两块一包，五块三包，有点后悔网购了，东西也懒得退，就这样吧！
酒精味怪怪的  像白酒味
感觉还不错，就是酒精味太浓了，第一次闻冲鼻子，不适合给宝宝用
整体评价：太贵了吧，好小一包，我朋友买的1.09，我买的29，还没有前几天买的多，一包很厚。
酒精味好浓郁，好呛口
有点小贵，东西不多，预备孩子开学用的，懒得退了
湿巾包装精细，打开后，抽出一张擦了手，立刻闻到很浓的酒精味。湿巾的酒精味太重了。本想让孩子上学用的，感觉不放心。决定留在家里用！
酒精的味道超级大，遇火就燃。
挺好的，快递太慢
挺贵的
为什么你们发的都是好评，我都在想是不是刷出来的，我是在小宜直播间买的，收到货味道很大，就是一股那种袋子塑料的味道，特别重，搞的我都不敢用了
着实被抖音坑了  真的很垃圾
用了一次，就爱上了，就是价格有点贵
说了是搞活动 实际就收到四盒  习惯了好评
好大一个坑！比超市的还贵&hellip;&hellip;超市十八片才二十多块&hellip;&hellip;没有下次了！
日期不是很新鲜，去年22月的
侧漏呀
这次买的比上次买的变了里面的包装，特别大特别难闻的味道
买来第二天就变相降价还少发联系客服一直是自动回复状态
还没有用，但是这个包装让人很心寒，一点保护措施都没有，盒子都压坏了
不太喜欢，耳朵太长了，价格还有点小贵
前一天下了雨，收到时，外面纸盒子有点潮，打开箱子，里面的包装也是潮的
超级不好用，夜用翅膀设计不合理，还有一股塑料味
第一次买，以前没用过，感觉性价比一般，算上赠品，平均一包将近1.00块钱。
上面说买两套可以在小点吗？到手8盒，就是欺骗消费者，比超市的还要贵，
收到4盒了&hellip;&hellip; 早应该看评论区&hellip;&hellip;别人有60块的优惠卷😭😭  不过很舒服，太薄了 我姨妈来的多 这个能行么
感觉用着怎么老容易破呢？好奇怪
这售后哦，屎一般恶心。比机器人还像机器人，就会亲亲，亲亲。谁和你亲啊 保洁推天猫，天猫请稍等 呵呵
不太明白这个优惠，一套送一盒，两套送两盒，哈哈哈哈哈，但是我在超市看做活动的时候是1.04块多一盒，还是网上买划算呀
主图上九盒，到手也是八盒，这个活动是抢不到的，大家散了吧
评价个毛
太贵了吧
用过感觉不错，就是有点贵，搞活动买点屯起来
买完收到货才反应过来价格不是很划算，单价有点高~~哎~~应该再等到628的~~
感觉不太好用，可能因为太薄了反而容易后漏
活动明明是有赠送，但我买了两套一片都没送&hellip;总感觉玩文字游戏
朋友推荐买的，下次试。 快递员直接送到小区的另一边，帮我放丰巢，害得我穿越整个小区去取，快递员电话还打不通
较稠时吸收渗透一般，量多分层，偶有两侧不对称，不到2小时表层起毛，比一般卫生巾贵但并不比一般的好用
一般，没想象的那么好，
就是套路，退了。
送的是1.040mm的，存在企图误导别人的目的，询问客服，说是页面有说的，其实就是图片而已，模糊得人家根本没发现是1.040mm，不是一次愉快的购物
宝贝收到还没用，但是刚收到就有优惠活动，售后服务问上没人说话，价格略贵，用完再追
这次买的比双十一那次要贵 用着是还可以的
好少啊
真的好用，就是有点贵
有点无语，上次买的每盒都有塑封，这次都没有。
76元四盒？一点都不划算 最起码七八盒吧，76元买别的最多可以买个八九盒吧 差评
买了两套就是八盒，没有什么赠品，也没给什么特别优惠，不划算
一般吧，名单不透明不是很满意
之收到了赠品，说好的两套呢
5.5活动显示送两片 没送 骗人哈～不过液体卫生巾真的很好用 不闷热 量多的时候要注意防止侧漏 量多勤换
不同的组合不同的优惠力度 真费脑
下单的适合犹豫了一下，害。每次都是不知道自己在犹豫什么，错过了前一千名，害，也是没办法的事，入手之前真的是超级期待来着，用起来嘛，虽然没有期待值那么高，不过也还不错，就是那个护翼实在是太宽了，感觉不太便利呢
对商家的优惠活动表示无语，说的到手9包，实际8 包。给以后购买的宝宝温馨提示～问好再买
一般，好大的塑胶味
买的是1.07的 送的是1.04的
因为在英国留学的时候用过这种液体卫生巾，我还买了一些回国，这次买完对比了一下，国内产的确实确实确实有挺重的味道的... 真的一撕开就能闻到... 也不知道会不会有事....
这款很好用。这次买的跟超市的有点区别，不知道真假？
好像永远抢不到最优惠的名额，拍两套收到9盒
送的是日用的，不是特别划算，还凑合吧
朋友推荐我买的。就是为什么外面包装箱子是好的，里面的东西都压扁了呢
不好，用了过敏，
沐浴露有点漏了，其他好还好。物流速度快
还是比不上双12的优惠力度
我这付款速度，都没抢到2000单以内，我就想问问你们谁抢到了20盒？这个活动不错，零点付款冲着20盒来的，到手都是9盒
反正55买也没便宜
还行吧，就是感觉有点闷
收到货发现降价了
前面刚买后面就降价了
不是说到手八盒正装吗？才四盒
找客服聊天，一直机器人，所问非所答。搞活动熬夜抢的和别人正常买的数量是一样的。那我熬夜为了点啥呢&hellip;&hellip;真心怀疑这活动的真实性
希望包装走心
预售的时候说送的东西 下单了之后少发了 活动都是这么骗人的吗
感觉不咋滴，该起疹子还是起了，看着图物差别很大，还是去官网买吧，
因为换包装了 打开的一瞬间 我以为买到了假的
东西非常好，朋友极力推荐的。活动套路就深了，抢购是1.0套得20盒已结束但是得9盒活动还有，最后收到8盒，和现在一样，被打败了，心里隔应晃
包装不太好  都有点压扁了  希望改进
事实证明  超市三十块五两盒  当时没买
真的抢得到20盒吗？？？？进来秒没，变成4000+
问了也没人回复
盒子皱巴巴的，像地摊货
1.07秒下单了结果还是发了9个，想要个20盒真难
只有赠品，买的卫生巾根本没收到联系卖家一直是人工智能在回复
已经是老顾客了，买过的都知道，之前买了好几年里面都是塑料透明包装包一起的。这次全部是散的，不知道是什么原因。倒是这次到手8盒是对的。
被骗的感觉。下次不买。
一直用这个牌子的，这次刚买完特价的。就又有心优惠，心塞，觉得又被套路了！
一直用这款的，就是这次收到货和之前的不一样，是独立拆分的，之前还有塑料四盒固定包装，我也不知道为啥？麻烦客服解答一下
这个卖相有点惨，我没用过这款，呵呵
感觉试了一下，也和普通的差不多，就是不知道量大的时候好不好好一点
只有4包，有点小贵。
有点贵，我觉得和普通的卫生巾没啥区别
和以前买的不一样 以前都是四个四个用塑料膜封起来的 这次是散的 而且盒子也不一样 上面是以前买的 下面是这次买的 窄了很多 颜色也比较浅 不知道是批次不一样还是什么 心里有点膈应
买之前一定要看清楚，不得不说这是我买过最贵的姨妈巾。
用着还行，就是希望下次活动时能写到底发几盒
总共4盒。可惜只有日用的，没有夜用的，不够长。吸水好不好不知道，还没来过大姨妈
东西不错，但包装太简陋了，到手好几盒都被压的不成样子了，去年双十一买的都是四盒一个包装的，也没压坏，这次拆箱之后看到这个的心情真的一言难尽。。。但发货速度值得肯定的，望商家有待改进
买贵了，就这样吧
糟糕透顶的一次购物！忽悠消费者呢！
我只能说活动解释权归商家
包装袋有一股塑料味道
57秒也没进前2000吗？比上次买的贵多了，这次活动好假。不开心。
一共才25片
好用是好用，就是越来越贵了
只有六盒，感觉被割韭菜了
不咋地
实话味道特别重，一包没完不敢用了
没细看只买一套，贵了。
今天才拆箱发现只有4盒啥也没送无语了干嘛骗人**！
不如双22划算
东西怎么和以前的不一样了呢。。。
并没有那么好 掉棉絮
物流特别不靠谱，但是店铺补偿了就勉强好评吧
买了之后又搞活动&hellip;
骗子、拍了两套，发货9盒
好用，就是有点贵😂
我醉了，到时候就只有三盒。
超市搞活动比网上的还便宜
价钱越来越贵了
兜不住，还是考虑考虑再买吧，透气是透气，也很有弹性
感觉不咋地，尿片也薄的不得了
不好，松紧很松，固定不了尿片，一点都用不上。
今天用了一次一泡尿都兜不住。差评差评
还没用，网的感觉有点热
外面那个网很松。宝宝尿多的话，还是容易把裤子打湿。只能说可以偶尔给宝宝穿着玩玩。透透气
有一点点松
腰太大，没法用
很实用，就是觉得很薄
鸡肋，懒得退了。十斤宝宝根本穿上就是太大，完全没什么用。
容易抽丝
一分价钱一分货，尿布太薄了。
可能我家宝宝7个月了比较大了，踢着踢着就掉下来了，尿布透气性一般吧，觉得还是竹纤维的尿布好一些，不过这个价格便宜
网兜偏大，一个月的宝宝用着太松，只能先放着过几个月再用，尿布是2层的，有点薄，还没开始用，订单里赠送的湿巾没送，跟客服说过然后就没有然后了，习惯性好评
弹力超大，用不了
可能是宝宝太瘦了，肚子那太松了，已经洗了等大点了试试
还行吧，挺软的，弹性很大，可以穿到二十斤，个人觉得没有那个粘合的好用，这个穿脱不太方便
真心大
太麻烦，不好用
宝宝穿现在有点大啦，现在穿着衣服穿脱不太方便，夏天的时候应该挺好的！
有点大 其他还可以
不起不了啥用
感觉没有什么用，白买了，像鸡肋，需要的可以买，东西还可以吧
网网感觉是一次性的吧？我娃还在医院，最近穿不了。穿了在评价吧
弹力太松，老是往下掉，固定不了尿片，不好用，需要自己加工一下腰那里
看着太小了 因为宝宝下周才出生 所以不知道实际效果如何 但是看大家评价都不错 等用了看看吧
质量也就那样吧，尿布的话还有点硬，最主要的是含荧光剂，虽然是弱但是还是有点高，一般都不含或者是零点几
月份小的宝宝建议不要买裤子，尿布兜更实用
网很薄，尿片也很薄，叠双层又小单层大不知道其他买家怎么用的
网兜很轻薄，宝宝1.00斤可以穿，但是垫了尿垫总是尿湿，要老换，不方便
对于我家孩子来说还太大了，多亏买了固定带，搭配用了，挺好的
个人感觉挺小的，反正小孩子本身就小
弹性小基本固定不住，虽然便宜，但是觉得不太好用
一点都不好用，超表示白买了这个东西
弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。
漏成这样 真不知道好评怎么来的！？
感觉不实用的样子，拿回来试穿了一下感觉好松呀，不知道兜不兜的住，明天白天试试看吧，摸起来挺软的不会勒皮肤这点挺好的。
漏尿
好像并不是很实用
还可以，就是感觉腰部的松紧有点太松了
也许是我家宝宝有点大不好用，应该是适合2个月以内的宝宝用
兜不住 不好用  作废了。买了几块尿布可以用
尿布太薄料子有点水就透了料子还不错，厚点就好了
一点不好用，太大了兜上尿片要漏尿，我的六个月用着都大
太松了，老往下掉
有点粗糙，不过还可以了，这么便宜
不好用五分钟打湿两条还要换一身衣服。
一分价钱一分货吧，收到第一时间楞是以为发错货了，咋也不像个内裤。 舒适性：用起来可以
有一条坏了，商家给了补贴，十六斤，腰围设计有点松，总得来说还行吧，希望夏天用着刚好
松松的，尿布会跑偏，不过也能用
鸡肋的产品，大腿根比较勒。
囤货，腰没有图片那么高
我觉得不好用，太松了
太大，穿不了
就是太松了总掉，其他都很好
不是很理想，尿了没发现时间长屁屁就得淹。还易凉
固定不住，孩子现在45天
适合大一点的宝宝。我家宝贝刚满月不久，穿着大。而且没有固定的位置。尿布不是很贴合。不建议买。不实用。
个人不是太喜欢
不好用，太松了
穿不上，我家宝才26斤，勒腿，质量还行挺软的，但是在好穿不上也没用啊
不好用，太松了，越穿越大
透气性很好，都是网眼，孩子24斤多穿着有些松，姿势不合适就容易漏尿
囤货中、不知道舒服不舒服、摸着有点扎手的那种感觉、
腿有些嘞
弹性太大了，有些松
不牢固，其他还好
还不错，就是腿粗的宝宝稍微有点紧
不是很实用，容易走位和漏尿
28斤的宝宝，穿着还有点松，不紧
第二次购买，感觉没有第一次的好用，因为是网纱的，很容易送掉，好处就是夏天给宝宝穿凉快，不容易红屁屁，不过不咋耐用，但是胜在便宜，几块子钱一条的东西，坏了就买过😹😹
适合大点的宝宝，弹力太大
戴上很松
里面的尿片也会移动
松紧太大了，感觉有些鸡肋。
孩子用了有点过敏&hellip;&hellip;
很薄感覺是一次性不能重複使用
我家宝宝26斤，这个网兜穿上太松，一直往下掉，根本兜不住尿片，没办法用。
感觉不好用
很透气，但是穿的时候有点不太方便
一般，有点小
不怎么好，太松垮，夹上尿布特别松
跟实物图不符，有名无实，👎
有点鸡肋
用着还可以，就是那网兜比较松
尿布我不太喜欢太麻烦了 一会就湿了 尿片（想尿不湿那样的还可以接受）
松，尿片穿不牢
不知道别人的好评是怎么来的，弹力太大了，根本就穿不了，老往下掉，25斤以下慎拍
还行吧，就是换的时候不太方便
弹性太大了，可能是宝宝太小了，所以显得有点松松垮垮的
有点太松了 不好用
有点大，穿着掉
垃圾。。。。。一点用都没有。。只适合不会动的孩子。。。
没用，完全用不着
还可以吧，没啥卵用
不好用。布太宽。外面的裤衩一样的放进去就跑
先是忘发货
没什么用，宝宝比较胖，勒的腿上都是印
用了一次孩子的腿那淹了好几天，还是换尿不湿
特别松，啥也兜不住，尿布尿片都不行。
收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下
尿布兜挺好的，有弹性，软软的，很亲肤，尿布太一般了，一股子酸臭味儿，服了，回头买了婴儿皂洗洗吧。一个人一件很容易满足自己喜欢！一定不会有那么一个孩子了、在线的人很多&hellip;&hellip;这些天能有什么地方了、在一起就不那么喜欢的人了、这些烟环境污染民是我们共同期待着
不好用😂
月子里穿大了点
我不晓得为什么会有人买 还有人说好 真的是奇葩了 松松垮垮的 怎么可能可以用 大晚上尿片全部不见了
拿回来一看像一次性的 用了几次坏了一个洞 宝宝四个半月用着有点小 勒出印子 不适合大宝宝用
很薄，就是裆好小啊，两指宽，不知道好不好用，用了再来追评
比较满意，就是特别爱坏，后屁股脱线了
看着东西比较憔悴，不是很结实的感觉，不知道洗过以后还能不能继续用，像是一次性产品，弹性倒是挺大，不知道会不会勒腿
老掉，用不上
稍微有点勒腿 弹性挺好的
东西很好，凉快柔软，大夏天不用担心宝宝热了！ 该死的快递，收货地址特意写了请敲门有宝宝，打电话还特意说一声，结果这门砸的，咣咣的，孩子都吓醒了！
有时候勒大腿！！！！！！！
感觉不太好用
鸡肋&hellip;&hellip;
说是1.06斤都能用，结果呢，勒腿好不好，把娃娃腿勒的红的。
太紧了，太贴身，宝宝穿着不合适，
我家宝宝穿有点肥
可能我儿子胖，感觉小的
还可以吧。适合夏天用。但是穿起来不是很方便。一边要按着动来动去的宝宝，一边要给他穿进去然后再整理尿布，难度有点高啊。
挺好的东西，就是可能比较鸡肋
一次性的，穿一下腰就扯好大
松紧带太松像一次性的
说实话，这个透气兜设计初衷是好的，但是腿部太紧，嘞宝宝腿，腰部设计还挺好。还有尿片，太窄了，宝宝一活动，兜不住的，希望改进哦！
网兜会勒
行，就是有点大
不是很好用，闲置了
下个月的预产期，单买了尿布裤不知道效果怎么样，家里有尿布配合着一起用
不好用，差评
不大好用。没用
26斤的宝宝穿着掉，大了
面料不错 就是有点鸡助 尿多了挡不住 少量可以 ， ，只用了一个 ，有需要的闲鱼转
没有很好用
想节约一次性尿片拍了这个，一用更不合算，把衣服裤子全部拉湿，洗衣服裤子更麻烦。
不太实用，兜尿不湿兜不住，用尿布估计好点吧，不会跑应该，反正我兜尿不湿不行，漏尿好几次
拍后发现没用处，不好意思退了，放着吧。
还可以就是有点勒腿
可以吧，还是没有尿不湿用起方便
裤裤不咋滴，不方便，
勒紧了点，脱下来腿上都有印子
稍微小一丢丢
嗯，总觉得不好用，弄上尿布然后提上来发现，腰围哪里不知道是拉大了还是本来就大，反正不合身
不太实用，宝宝一次尿就把布湿透还漏很多
我是买来兜尿条的，不夸张的说，根本用不了！网兜弹性是大，但是太紧勒的尿条在里面都不平整皱皱巴巴的，捆到孩子身上，紧贴着身体，一点空间都没有，看着都不舒服，实际也更加不透气。试了一回再没用，还是尿布裤合适，哎，真不知道那么多好评如何来的？
太勒了吧？
质量啥的挺好的，但我觉得不是很实用，不是很方便，固定效果可以，夏天凉快透气
宝宝太胖 勒大腿啊
透气性还好，就是感觉我家穿有点紧
男孩，依旧尿衣服，不起作用啊
还可以，就是娃老频繁尿，一会会就要换，怪麻烦
腰围大了，要是可以收的就好了
还可以 就是穿穿会松
价格便宜，质量一般。不如别家的好
不好用，用了一次全身衣服湿
不实用！不知道这么多说很好用的是为啥
不是很好用
看着很小，先好评
这是尼龙的吧
感觉有点大，孩子9斤多，出生1.00多天了
虽然很柔软 但没用就成这样了  唉
很不实用 宝宝才24斤 会有印
有点小瑕疵
大网眼屁屁兜不错，尿布太垃圾了，一股味儿，特别大，当抹布都没用
很薄，还没开始用，不知道耐不耐用。
有点松
宝宝身高70，买的最小码，很漂亮，但是料子不是很舒服，不够软，毕竟价钱在那
这也太大了吧，200的可以给五六岁的娃穿了，还大
布料很硬，洗了两次才有缓和。
不像棉的，洗了过后还是很硬不柔软。不过款式设计还是比较喜欢的，就是面料太差强人意了
前六后四1.00度不能穿，太薄了，必须要盖个小毯子
太大了，明年都可以穿
还可以，就是不太像纯棉的
拆牌已洗 未穿 转手 需要的联系我
颜色比图片深一点，衣服摸起来不是很舒服，价格也不是很贵，就洗了放着了。
比想象的薄一点，洗了不掉色。
还可以就是太大了
还可以，缺点就是腿那里没有扣子，换尿不湿不是很方便
衣服码数不小，我闺女9个月，71.0cm穿着大好多！不过腿上紧口紧，倒是可以穿！
裆太高了，还要先穿裤腿才能穿好
没啥用的感觉
感觉没多大的用处，将就用吧
一般，面料有点硬
偏大，可以拍小一号
还行，有点厚
里面走线太粗了！
布料还是蛮舒服，就是太大了
偏大，建议买小一码
便宜是便宜，但是做工细节地方不是很到位。拉链旁边有的都脱线了，
整体评价：不好，硬硬的，尺码也不好。 舒适度：现在穿热，冷一点又穿不了了。 材质面料：硬。
东西挺好的，轻薄透气！物流不是一般的慢，江苏到浙江要2天？我广东买点东西，1.0天就到了！
拉链不是很好
感觉腿部设计还是欠缺 换尿不湿穿脱有点点费劲
有点贵，还是不愿意穿
还行吧 颜色有点色差
好，但是天气热用不上了
这个分腿的怎么说呢，分的不是很开，小宝贝爬上爬下有点阻碍，可以再高一点会比较好，前厚背薄，小孩子睡觉也不会很闷热，很透气，花色也很喜欢！ 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦
还行吧，不是无骨缝制的。
好薄呀，很想象的不太一样，质量还好吧，摁扣哪里出来了一点，扎胳膊
没有冬天款质量好，拉链穿了两天就坏了
感觉不出前面4层后面1.0层，感觉还是挺薄的，估计只有1.05度以上才能穿
纱布较粗，没有我之前买的那件细，但是还可以吧。
脱色，懒得退了，也不敢给宝宝穿
整体评价：衣服不算是很柔软，挺薄的，而且衣服上针眼特别大，觉得价格有点贵了。 舒适度：稍微有点硬 材质面料：不是特别软，有点硬
这个好大，感觉更适合1.0岁的宝宝
感觉有点薄啊&hellip;&hellip;
崽崽不是很喜欢，这天背部厚了
含棉量不是很高
怎么说呢&hellip;后面那个拉链条 我感觉会膈着孩子 其他还好
价格很贵
还行，有点大了
有点贵，布料是那种滑滑的
整体评价：面料不是棉的也不是纱布的，摸着有些硬，穿着也不透气，衣服有味道。
纱布比较硬，不知道洗洗会不会好
有点薄，夏天应该正好
洗了没穿，没色差，看上去还可以，没缩水
跟去年买的布料好像有差别，同一个号码大了好多
感觉更像麻料的
太大了，尺码跟我想象的差太多
睡袋很好，就是有些偏大 宝妈们不要贪大 不然穿不了
拉链有点不顺畅，容易卡到。
衣服材质一般，很薄，洗过以后感觉不是纯棉的，硬硬的，不是很舒服啊，不敢给娃穿，
都是同一家买，比去年买的要差些，没有好评，也不打算要那返的三元
还不错 但是好像比实体店还买贵了几块
还不错，就是大了点
睡袋挺大，估计一岁都能穿。其他的倒还行，就是我要吐槽拉链设计，后面拉链的缝合处刚好在孩子背和屁屁那里，凸起一块不neng的慌吗？设计的时候怎么就没想到这个？
薄厚适当，面料稍稍硬那么一点点！不适合一岁以下宝宝！
材质有点硬，其他都很好～
还行吧，稍微有点大
我要买的是纱布的，结果到手那和纱布的明显手感不一样，至于透不透气更不知道了，说它是纯棉的吧也不像，不知道啥材质的
分腿的不错，就是面料有点硬，不像我之前买的纱布睡袋柔软，感觉有点不透气
睡袋收到了，质量不错，就是薄了点。
布料有点硬，不是很软
宝宝穿上后脖子前胸部位严重过敏，一周之后才渐渐褪下，之后宝宝就很排斥这件衣服，我们也再不敢给穿了&hellip;&hellip;
买大了～洗了褪色～材质感觉还可以，薄薄的
开始以为四层会厚，实际上很薄，盛夏在空调房可能会有点冷，四个月的宝宝腿容易蹬到里面去，好在颜色还是比较鲜艳。
薄了点。
比想象中的薄，摸着有点硬，不知道洗几次会不会软
比之前型号大，还换了一次，换了感觉还大！
比我想象中要薄，准备夏天了用
这是拉链的感觉不怎么好！个人喜欢扣子的
虽然价格便宜，但是质量真的有待考究
睡衣还可以。比较偏大。很薄。只适合夏天很热的时候用。
不好，不是纯棉的
太薄了，不怎么好！
码子好大
颜色挺好看，洗过稍微有点硬，不是我想象中的棉纱，但不影响使用
比想象的轻薄
好薄呀
没想象中的好
换尿布湿不方便，其他都挺好
偏大，太大了，明年才能穿。
很薄，比较硬，不知道洗完会不会软
料子一般，手感硬，不像纯棉
质量还可以，就是太薄，也就夏天不太热的时候能穿
偏大建议买小一码
款式 材质挺好的 就是花色我不喜欢 太花了
有色差
码子偏小！
有点偏大
布料有点硬，有点粗糙，拿回来洗过后发现拉链就是坏的
适合夏天空调房用，料子有点硬，不知道洗过会不会软
也太薄啦吧！
没有想象中那么好
三个月宝宝穿有点大了
实物纱布比较硬，不服帖，不柔软
不怎么透气感觉。。会出汗。。
还行吧，是挺舒服，但是虽然说可以换尿布，其实是很不方便的
这个买的有点偏大了，纱布的感觉可能摸起来就不是很舒服，应该很透气吧
太薄了，适合初夏用
不透气
大了一点
比想象的薄，还以为春秋的比较厚，感觉夏天用还差不多
薄了点，现在还不能给小盆友穿，再暖和点就好了！
宝宝1.0岁8个月，1.08斤，买xl的有点大，不过，今年明年都能穿。天在热一点，就能穿上了。
这个纱布有点硬哟，比较粗
比想像中薄，其他都还好
还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好。。。。。。。还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好。。。。还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好。。。。。。。还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好
有点味洗吧洗吧
纱布挺薄的，买大了，暂时穿不了
一共拍了三件轮流穿&hellip;&hellip;纯棉吸汗透气性好&hellip;&hellip;就是有点皱褶&hellip;&hellip;
买了两套，都偏大，比较薄，夏天穿蛮好的
摸起来硬硬的，不舒服，味道挺大，颜色比图片深，看起来不好看，一分钱一分货
手感不是很好 价格与东西不匹配
就是快递太慢了点
有点薄了，等待夏天时再穿
料子不是很好
东西收到了就是太薄了要过一段时间才能用
没想象中那么多，太薄了，后背就一层
花色长度还可以，洗过之后穿上发现袖子有小口没有锁好，有好几次也是差点漏开线，我想补偿2元应该没有缝补店愿意给锁边吧。
睡袋不错，如果有能够方便上厕所的款式就更好了，现在这个太麻烦了还要脱下来，搞不急就尿裤子里
太薄了，也就夏天空调屋穿穿
一般吧，买的薄款，没有想象中的那么软
太薄了，这就觉得有点贵了
快递丢了，圆通快递说是去调监控也没后话，就****
两周岁这个码适合会大一些
便宜是便宜，有点味道
有点色差
厚了一点
夏天还是有点太厚了。
会不会厚了呀，感觉越来越热了
重庆来说有点厚，适合春秋
纱布的，没有棉的那么软，不过下个月卸货用应该不会热
我感觉一般般吧  还有一股味道
质量可以，感觉有点小了
说实话有点粗糙，有点硬，想想看嘛，毕竟这么个价格还包邮，算了吧？就不退了
是纯棉，但是做工挺粗糙的，线头也多。
夏天太厚了，料子不是特别柔软舒服的那种，有点硬的。看是很好看的，颜色款式都可以。
材质不是很柔软！
面料摸着有点粗糙。
抱被不是很厚，夏天用应该刚好合适，提前备货的，洗了还没用，不知道会怎么样
第二次买了，质量一般般，质量没有第一次买的好
现在用有点厚了，再薄点就好了
囤货，感觉一般，没有预期的柔软
感觉有点缩水
是夏季款感觉特别薄。
质量不错，可能是布料原因，摸着不是特别柔软那种，但是不会掉毛，洗过后有点邹邹巴巴的。整体来说还是可以的。
还不错就是有个地方招了，线出来了
不是很柔软
有点小贵，
夏天用  不太合适  本人觉得有点厚  做工也有点粗糙  买回来了也懒得退了  如果给新生儿用也不太合适
有点硬 没有想象中的好
没有色差，就是不够柔软
觉得刺绣会扎吧
就是有一股味道
还行吧。感觉有点贵了
还没洗 不觉得有很好 毕竟一份钱一份货
是纯棉的，洗过缩水了，应该不影响
整体评价：很粗很硬啊，不知道别人家的抱被是不是也这样？对比了别人家的小毯子，这个算是挺粗糙了，能给刚出生的小宝宝用吗？
还没用呢，稍微有点硬洗了再来追评
质量还可以，就是感觉有点小了。
有点异味，洗干净了就差不多好了
布料差粗糙，掉色，曬乾。布掉灰塵很嚴重
六层的有点厚了 夏天用应该要薄一些
布料有点粗，不是很柔软。
有色差，被面是白色的，图片背面是粉色的
感觉质量还行，买来囤货的，就是有点味道
宝贝收到了，问起来有一点点味，洗了希望味道能下去
物流有点慢，不过好在东西很不错，夏天用正合适
产品质量还可以。就是有点贵
可以，就是有点小贵，实体店买的比这个大软，价格一样
好硬
老公说买小鱼的就好了，感觉粉色有点土
贵了一点
包装挺高级的，有点小贵
还可以吧！有点小贵
还不错，但是感觉不够柔软
质量挺好的，就是有点小
舒适度：摸着有点硬以为洗了就软了还是有点硬 整体评价：太小了一点，包宝宝老是肩膀手臂露在外面
包被很好，就是包装被摧残成这个样子了，这也就是自己用，送人可不行
就是有点小，其他都可以
没有实体店的柔软，但是更便宜了好多
摸着质量挺好的，没什么味道，洗了没有掉色，唯一不好的就是包装盒变形了，总体来说还可以
感觉一般般。质量没那么好吧
看到实物感觉有点小贵
一次性买了四条买亏了，料子没有那么好，还有好多灰搞得我一直打喷嚏，味也大差评
有点 小
带子不方便
质量不是很好，不是很柔软，线头比较多
拿到感觉有点味道
不错，略硬
全棉的，但是有点硬，不太满意物流还好
有点薄，手感有点硬
摸起来还行，没想象中那么柔软，建议去实体店买
不是特别好
整体评价：布料和做工都还行，就是小贵了点 舒适度：适中 材质面料：面料有点硬
现在快递真是垃圾，都不说的直接给你放丰巢，带着小朋友责么去拿。
印花处有点硬
颜色有点差异
还是有味道哈，六层的和四层的六层还是要厚点。
感觉比较硬
送人的，感觉一般啦
这个价位感觉有点小贵了 毕竟不是很柔软
质量还可以，有点儿偏硬。
囤货，质量还可以，还没开始用，不过这个尺寸是不是有点小了
质量可以，发货慢
面料感觉不是很柔软，手感摸着有点粗
很薄，有点贵
还可以，就是有点贵。
质量还行，就是线头有点多。
收到包被，就是线头有点多。
面料有点粗，不适合直接与皮肤接触，但很厚实，拿来当盖被和抱毯还是适合的，这个价格也还行。
有点薄，不过到时候夏天用应该也差不多
没评价里那么厚，凑合用吧
还可以，尚未使用，就是有点单薄，若后续没有追评，则真的不错了。
还没用，感觉不是很厚
感觉小了点！
感觉还行 就是发货慢了些
质量很好。就是太小块了
味道刺鼻，还是去实体店买个。
起毛
还可以，就是容易脏
洗的时候有一点点的退色
隔尿垫收到，质量不错，就是尺码不标准，选的50X70的，宽度不够，长也不够，
差评
质量不错，但是不透气啊，吸水也很慢。天热用不舒服。
差评 太薄了 布的
一分价钱一分货，一般，很薄，够大，还是彩棉的好贵点
一般不是很好，很薄，不过也便宜，一分价钱一分货，这个道理不变
感觉不透气
差评，
锁边有点厚，图案掉颜色，总体还行吧
舒适性：有点硬
用了一次不太透气，只能天冷了再试一下
不够柔软
太硬了～
除了嫌贵，没有毛病，哈哈
价格便宜 但是也要滑走  凑合吧
还可以，一般般，称不上特别好
外表还可以，摸着也挺软，就是隔尿性一般，回来用手浇点水在有花一面，一会儿毛巾面就湿了，二十几块钱也懒得换了，也就打算换纸尿裤时用下。
会滑
质量还可以，就是价格略贵！
薄，测试过不漏水，但是不是那么吸水&hellip;
刚收到当天就铺上了，当晚就迎来了我闺女的尿床测试，下面真的是干的！睡在上面也很舒服！只是不能一擦就干&hellip;&hellip;有点美中不足！
打开包装有点味道
还行，就是隔尿效果没有想象中的好。
感觉不是很好，孩子尿了不能快速的吸收
异味非常大，刚放下水洗，一股无敌浓的异味扑面而来。还是买给小孩用的，这么垃圾。各位慎拍
物流和服务都是好评，但是产品质量，很少给差评，这次必须给，洗了两次，晒了这么多天，还是浓烈的异味，就是劣质染料纺织物味道，不建议大家买，这种味道有毒！
很柔软就是有股味
颜色给我发错了，质量过得去价格便宜
洗了两次边上像缩水了一样，都翘起来了。一个晚上隔尿垫都跑到一起了，睡着很不舒服，拆开味道很大
还可以，不防水
不适合夏季用，有点跑
第一次买的时候是1.0月份，宝宝刚刚出生，很意外，买了那么多就这个最好用，不走位，又吸水，反面是像粗糙毛巾那种材质，这样摩擦力强，宝宝在现在这么热的天气，之前棉量高点厚点的就一直抗拒，不肯睡觉，这种不会抗拒，很喜欢，不厚又舒服，所以现在再买多1.0张短的
表面是棉的，看着不想完全不透气的，应该好用吧，目前囤货中
洗了有味道
不像纯棉
还可以，有点厚  隔尿挺好的，但是直接睡上面会热
有一面有点硬
买了囤货的，还没用。不是我想象中塑料袋那种，有点绒绒的，不知道咋样，图案挺好看的。
还行吧，就是有点味道
味道还是有的
比较小，不够用
还可以，就是买小了
第二次购买，与第一次购买的完全不一样，这次买的特别薄，料子也硬，一样的尺寸，大小也不一样。差评！
比想象中小点
没有我想象中的大
老是卷边，不是很服帖
比想象中小
确实不漏水，洗了洗，发现有一个上边有很多黑点点，洗了也没法退了，另一个挺好的
第二次购买 很好 就是这款淡了点 第二次购买 很好 就是这款淡了点 第二次购买 很好 就是这款淡了点第二次购买 很好 就是这款淡了点  第二次购买 很好 就是这款淡了点
商品很好，就是太贵了。希望商家多做些活动，发些优惠券、搞个大促销啥的，下次可以多囤点货，这样店家也省了运费。最后夸奖一下，客服回复挺及时的，祝生意兴隆
一洗就皱巴巴的
一分价钱一分货，用着感觉不如科巢家的。没用客服，自己选的。
有味道，这个价格也算对得起物品，还行吧。
这个质量不是那么好，两个一起拍的，这个薄，尺寸也偏小，第二次光顾了，收到的货不是特满意
这是冬天用的吧，放在手臂上都烫手
偏贵了 后面买的才四十多
没有上次质量好
洗了还没给她用过，应该还可以吧。就是觉得夏天有点热。
这张隔尿垫很粗糙，不柔软不亲肤
感觉会不太透气
还可以，就是感觉不防水，尿一大泡，还是会把地下弄湿
东西非常好，就是尺寸不标准
差评 孩子一拉尿全湿湿的感觉不好用这么小一张
不错，就是有点小贵！
还好，有轻微气味
味道有点大
感觉偏小了，背面比较粗糙，一打开没什么味道，但湿水后味道很大很难闻
比上一条毛糙
一点都不透气
用着不错，就是上面沾了大便很难洗的掉
比较薄，一分钱一分货替换用还可以。折叠不易晾干，夏天无所谓。
味有点重啊，洗了几遍了
还没有用，买来是给老人用的，颜色比较淡，不太适合给老人用，价钱偏贵，总的来说还可以吧
还行，就是宝宝睡的背湿，不怎么透气～
刚到 就洗了洗  质量不错，就是味道有点重。洗了好多遍。
感觉料子不是很防水
不兜水
就跟毛巾一样的，买回来垫床上的，宝宝尿了还是会把床上打湿
有刺鼻的味道
个人感觉还不错呦，就是有一点点味道，不知道洗完以后会不会有味道
小熊图案好看一点，仙人掌的颜色比较深，已经泡上了，宝宝出生前要用的都先洗上两三遍，忘记试一下隔水效果了，等晾干再试一下
透气性不好，不固定，建议大家还是买贵的，一分钱一分货吧
垃圾的很，跟用过的一样感觉毛毛的，而且洗完硬得很
不符
还行，就是表面不够软.
东西还可以，就是有点小。留着给马上快出生的小宝宝用
尺码准确，图案好看，表面没有加绒，唯一的问题是感觉有点气味，洗过也还是有
没色差的，就是有点硬。
舒适性：还行，就是布料小了点
面料还可以，和实体店相比偏贵，但是尺寸和我下单的不一祥，长宽都比我买的尺寸小很多，直接是欺骗客户
好臭
买小了，很厚
买了太大了点，推荐买小的好了
一股好浓的味道、放了好多洗衣液洗，去不掉
舒适性：还不错，就是买到太小了，应该尺寸偏小了
买小了，勉强用着吧
不是很好洗
料子容易发热
不太透气。
颜色挺好看的，发货速度物流速度很快，就是会缩水，尺寸不太够
东西收到了，感觉太小了，而且洗过之后感觉很硬，不太舒服，隔尿是可以的，但是个人感觉不咋滴，想买的朋友慎重吧！
都不防水，刚换好的床单就尿湿了。差评
不便宜！
纱布那种。不是很柔软，这个质量价位贵了点
一打开味道好大啊，为啥啊，对不起这价格
感觉比之前薄了，而且手感硬，一点儿不柔软。
一直购买，品质很好，就是易磨损
我拍的邮寄地址在广东中山，产品产地广东深圳，十万个不明白为什么要绕个大圈从湖北黄岗发货过来，为什么？？？？？里面小盒子是散开的，难道不是真货？
是比较柔软，但湿水后感觉不是纯棉，和以前买的手感不太一样，有点滑，有点像化纤
最后一次买，再也不会买了，贵还不说，还没别家的好，就买个牌子，真心觉得跟其他家的没什么两样，浴巾还起球，再也不买，再见👋
没有以前柔软，也不知道是不是我自己的感觉，看大家有没有这种感觉
送人的，我家宝宝一直都用这个，舒服！但是包装都压坏了，送人有点尴尬
质量真心一般，还没开始给娃儿用，我自己拿了一张来洗脸，我自己用着都感觉好不舒服，布料偏硬！
没有以前买的好用，粗糙，感觉都是纱的粗糙没有棉的柔软
不好用，比我之前买的差多了，不怎么吸水，不柔软，纱也比较疏松，不密，正好毛巾全用完了，不然会退，勉强给中评
只能说跟之前的真的不一样，以前的柔软舒适才复购的 。
没有商场买的质量好
让我妹帮忙收货的，她说比较勉强，貌似不太值这个价。 懒得退，用后再评吧。
不理想，放家里没有用，今天拿出来洗了两条，不好用，硬不说，还不吸水
不得不评价，以前大爱全棉时代，这个小方巾买了几盒了，可这次买的真的是比以前差太多了。首先纱布用起来是滑滑的，根本不知道纱布上涂了什么，会是滑的。二，这次购买的小方巾比以前买的整个小了两圈，完全不知道怎么用了
不错的
毛巾是挺满意的，但赠品感觉是卖不出去发霉了当赠品😂
下水有缩水一点，感觉比较小，有稍微发一点点的规格就好了
首先我是买给自己用的，说实话我觉得没有正常毛巾的使用肤感好，第一开始我以为像纱布口罩一样的手感材质，软软的，然而用起来的感觉就像纱裙在脸上搓一样，而且还掉屑特别是涂护肤品时，我感觉孩子用起来的感受不会比我好到哪里去，希望商家改良一下，不要私信我，不要喷我，我说出了我真实使用感受！
有点粗糙&hellip;等过几天有太阳再洗一下看看会不会好些，先备着吧
给6月份的宝宝准备，也买了他们家的浴巾，没有对比过其他家，但是纱布摸在脸上有点扎扎的感觉，不是那么柔软，后面再来追评
怕钩
用激光灯照了有荧光剂 阳光暴晒两天 白醋泡泡 又用新生儿洗衣皂洗了一遍 还是有荧光剂 不敢给宝宝用了 花钱买教训吧
吸水性感觉没有原来的好
贵啊，而且还有点味道
准备待产包买的，还没拆开，价格有点小
纱布毛巾有好几处抽丝，客服说就是这样。味道还算没什么味道。
唉，跟第一次买的材质不一样，水了水了～
深圳同城的还要那么久
感觉质量还好吧，不是那么吸水。
东西还凑合，包装还算完整，只是在2-6号下的单迟迟不发货，淘宝店写的是从广州发货，结果疫情期间从湖北发货。找了客服，客服都不看信息，差评。
一般般性价比不高。而且容易脱丝。脱纱之类的。
觉得跟之前买的不太一样，之前就是纱布的手感，这次滑滑的，水拎不干的感觉
其他都好，快递包装有待改进
说实话真的是大失所望。一直以为纯棉时代的东西不错，但这个真的是很失望，毛巾太小也不够柔软
易吸水，但是拧不干。
挺小的，不划算。
洗脸一擦脸就这样
有点贵。质量就那样吧
打湿了，毛巾是滑的，不好用
外观与材质：这么贵的几条口水巾。好硬！一点都不软！以为洗了就会软！结果还是很硬！差评
略硬了点
这次的质量不怎么好
看着还行吧，还没用呢 ，就是当时发货地让人心里很担心，客服基本等于没有，问啥也不回话，这点让人很生气！
质量好硬，一点不柔软，去年买过质量很好，很柔软的，这次买的很硬，不适合宝宝用了
手帕挺好的。我发现他们家的东西一般有两个链接，一个便宜一点直接买，一个贵一点得领券满多少减多少，虽有保价服务，但是我后来还需要买东西的时候，突然发现，这款袜子的贵的那个链接的到手价比我便宜的那个链接买的还便宜，那怎么算。真是搞脑子
第一次差评，没想到官方旗舰店也卖假货，又硬又沙，这款纱布巾我家孩子从小用到大，现在已经5岁多了，正品是非常柔软的
跟期待的有一定距离，不是很柔软，甚至手感有点粗糙，做工也不太好密度不一坑坑洼洼，大小稍微有点小，不知道这么多销量和好评怎么来的。
包装压坏
价格挺贵的，还没有用，囤货中，听说全棉时代的很好，给还没有出生的宝宝买的
还没用，纸盒包装，没有密封
有很难闻的味道
第一次买全棉时代的东西，坦白说特别失望，本来想退的，才发现快递根本发不到湖北，我就纳闷了退不回去快递是怎么发过来的，早知道就拒签了，商家是知道疫情原因退不了货所以发的东西都有问题的吗，浴巾里面有根头发一拿到就很影响心情，手帕有一张是挂了线的，拖到现在才确认收货。我也懒得退了，将就用吧，除了这些影响体验的毛病不知道东西是不是如传说那么好
一直用的他家的，等的挺久这次发货
别的不多说，非常时期从湖北仓发货经武汉中转居然一声招呼都不打。以后不会选择全棉时代的产品
比较粘那种小小的毛毛
没有想象中的那么好，拆开以后稍微有点味道，不知道使用起来怎么样
很硬，摸着很不舒服 一点也不柔软！！！！！
差评 买来送人的快递盒被压成这样还怎么送
洗完才发现买错家了，不柔软，推荐可优比家的非常好用
说了不要武汉仓库发货的还是从武汉发，疫情期间不合理
差评，有脱线，客服说剪掉就好了。无语了。
活动买的整体还是偏贵活动买的活动买的整体还是偏贵还是偏贵活动买的整体活动买的整体还是偏贵偏贵活动买的整体还是偏贵
感觉摸上去不怎么软，应该要洗一下。。。囤货中。还没洗的
因为疫情，第一次在网上买全棉时代，味道大，洗晒两次后，纱巾和汗巾依然味大，放外面吹个十来天再洗看看吧 小内裤的内档做工简直怀疑是否正品，边都不收的，就直接剪边露着的，算了懒得退了
为什么要在这个时间段从武汉发货？
发货太慢了，等了十二天才发货
不是很柔软，洗了一遍比较僵！
纱布很柔软 不过感觉略贵 跟我在其他品牌买的质量也差不多 就是贴了个全棉时代的标签 价格就涨了三分之一
慢
第一次洗就烂啦 好脆弱哦
起初看到武汉发来的 着实有点担心 之后发了短信解释了 我就放心了 质量是没问题的 但取快递的时候出了点小差错 我还没取就先给我弄成签收了 结果我去取的时候非说我取了  找了很久才给我找到
对全棉时代的东西感到失望了
有点贵 感觉很普通的纱巾
囤货中 不开心的是快递从武汉来的 武汉怎么能寄出来呢
盒子是烂了，里面的毛巾有污渍，忘记退货了。以为全棉时代的东西会很好结果失望
一直以来对全棉时代的东西都比较信任，这次是给宝宝囤货用的。还没洗过，说是洗过后会很柔软～发货地是武汉，这个时候是有点担心，不过店家提前发了信息说经过了两次消毒也就放心了！
有些贵
都是武汉发货 有点不太好用了😂😂😂
没见到实物，朋友推荐的，比双十一贵好多
疫情期买的，发货是广州，要退的时候商家硬要求退回武汉！快递都不揽收，你让我怎么寄！超级无语！！！ 还是搞不懂京东旗舰店活动不到49，天猫旗舰店活动79，差距这么大 ！自认倒霉......
网站上是深圳发货，结果是黄冈发货，有点欺骗消费者的意思，介意的慎拍
很柔软，有点小，但是够用了。
做工不精致。像抹布，就摸着软点
盒子是开的
好贵，好薄
浴巾还行吧，那个棉柔巾就太垃圾了，又贵又不好用，幸亏没大量囤货
几层会分开，不是很好用
一颗星也不想给。以前买的质量好。现在拿到手，这个纱布很散乱。感觉很垃圾。已经用了，懒得退货。感觉好坑人。
纱布手帕感觉，手感一般，不是很软，没有想象的那么好了
东西是好用，但活动力度不一样，货还没有收到，活动更大的力度就来了，向卖家询问补差价又不回复，无语
这个口水巾有点粗糙，介意的慎买，疫情期间懒得退了
东西还可以，价格太贵了，不合算
感觉东西缺少点儿质感，不是很值这个价格，做工很一般，可能确实材质还不错吧
快递有点压坏了 盒子都破了 不过东西还是不错的
还可以吧，发货地明明写的是广东地区，实际是湖南发出的，瑟瑟发抖。。。
永远搞不懂商家的套路，原以为是2.8的活动，还弄个限时抢购，以为赚到了，结果下了单没过多久才是真正的2.8活动，没享受到满减活动，感觉很亏！而且对比了一下还是京东更划算！
一般般，还没有之前宝宝用的那个赠品好，密度不够，厚度不够，不知道是不是第一次用，手感也不好不软和。价格还那么贵，货价不等。请慎重，东西要是没拆我都打算退。
有点太贵
第一次买全棉时代的东西，这牌子风很大，想着给小宝宝囤货应该是不错的。可是刚买了一盒纱巾，收到货纸盒是破的还是开的，这就算了，毛巾里全是小黑点。找客服，半天都不理人，前期咨询也是很费劲。不知道这些客服是干什么吃的。冲着这态度就超级想给差评了，何况收到的东西还这么差。
个人觉得还是有点粗糙，如果追求很舒适手感的妈妈，可能买回去会觉得有点失望。
还好吧  价格有点小贵  婆婆去实体店买一模一样便宜很多。
不好，一点都不吸水也不够柔软
我个人不太喜欢这些纱布毛巾，不够柔软，而且或多或少还是会有那么一点点掉毛。（吃奶擦嘴巴的时候就很明显看到会有沾毛）全棉时代比bbc的厚一点，也软一点，但擦拭皮肤还是略粗糙了点。不够我在家买的手帕好，双层，一面纯棉一面纤维的那种，这种柔软多了，也不掉毛，好用多了。
柔沙，不是特别棉的感觉
从宝宝出生就是用的全棉时代家的东西 但是这次回购后觉得跟之前买的有点不一样 感觉要薄一些
还没收到货，就有差价一直联系全棉时代客服，无人回复！收到货联系退差价，告诉我，让我退回重新拍！有这么坑的么！
小贵，质量希望配得上价格
东西收到后，打开有一股味道，说不上来，建议大家先放置一段时间再洗洗使用
质量挺好的，就是比想象中小
跟专柜区别很大，薄很多
没有第一次买的柔软。
比在实体店买的同尺寸的纱布巾短十厘米左右  问客服为什么会短这么多  客服说拉伸之后可以达到1.05*1.05厘米  真的是神解释  估计也是品牌做大了  不把消费者当回事儿了  差评什么的也无所谓吧
有点硬，就性价比而言确实比不过好孩子
性价比一点不高，超市买的20元六条，柔和度好用性都比这个好用一百倍，婆婆直接把这个丢一边，还是用的以前的。
没有实体店的厚实 软
宝宝的用品一直在这家全棉时代购买，他家的棉品令人放心。都是百分之百全棉的，哪怕价格贵点，但给宝宝用，也很舍得的。
不吸水 不好用
没有想象中的软
快递是真的慢
便硬，不是很好
有点小了，再大点更好用
有点点硬，得多洗几次
有点点厚
这也就两层，薄薄的&hellip;
摸起来挺舒服的，不错。就是快递派送有问题。快递员不打电话也不发信息联络，直接送错地方，送到别的楼层，还不记得。最后还得去物业查监控才找回来。
看着可以就买了，买回来真叫大 退吧不划算，算了，留家里当麻布
每条不一样大小
整体评价：还可以，是棉的，能吸汗。 外观与材质：就是不是无骨的，有点硌人
大小合适，就是第一次用就起球，质量真心不怎样。
只有两层，吸水也不是很好。
太薄了吧
好硬啊
感觉还行，就是最小码有些短，其它都挺好的
下水后有点缩水
还没用 挺薄的 小小一块
二次购买了 感觉没有喜欢的好 薄一些了
还好，摸着不是很舒服那种
买回来才知道是纱布的棉，质量很好，只是很容易缩水变形！
买大了，质量还可以，就是太大了，现在不适用
太大了，没有标注多大小孩用的，对大小没概念，买来太大了用不了
只有上面一点是纯棉，下面的就是月子里那种可水洗尿垫
感觉还可以  就是不知道会缩水粗
还可以，洗了有点缩水
六层有点重啊 放背后孩子衣服领口往下掉 一转眼就被孩子一个反手拽掉了 哎
是这种的吸汗巾，摸起来还行，做工就不仔细，每条上面很多毛线头，
感觉不够柔软
还可以，就是洗了皱皱巴巴的
布料还行吧，感觉也不是很吸汗
就那样吧！
感觉不太像纯棉的，入手需考虑
有点缩水，洗了以后变小了。
太难了，我以为拍的是中号，实际上拍的是大号，超级大，大人都可以用
一般吧，味道很重
洗了有点缩水了，应该买大一点的。
差不多，但是洗了有点缩水！
用着有点小了应该拍中号的，懒得退了
摸起来有点粗糙，感觉就是那种纱布，不是很柔软，第一次买，不知道是不是所有的都这样，刚打开有异味，说实话不是很满意
没有想象中的好，比较价钱只有那么多
不是纯棉的，不吸水
天还不热，还没用，感觉会起球，稍微有点硬，先随便用用吧，习惯好评
质量很好，买的有点太小了，懒得退换，三个月67cm高的娃买小号太小
垃圾东西 没点屁用 哼(*￣m￣)
不知道为什么一直跑出来，感觉上面的太重了，一会又跑出来，一般般吧
小号有点窄，应该买大号的
还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！
牙刷还行，毛很软很密，就是不太好刷，需要多锻炼锻炼，汗巾的话布料有点薄，没有以前买的密。用着吧。
缩水缩水缩水  其它还可以  建议买大一点
买的时候我看很多人买都是那种纯棉纱布的，拿到手以后才发现薄薄的纱布，不知道有多少绵。￼￼这样不知道怎么给宝宝用，吸汗都吸不了。￼ ￼
这个真的很大呢，而且夏天用我买厚了，应该买薄点儿的，就这样吧
有点硬，不怎么吸汗
第二次买了，这次的明显没有之前的好，勉强可以用
太薄了感觉才两层的样子
布很溥，用了邹
感觉有点太薄咯，买的四层的，建议买六层的可能会厚点吧
图一卖家的，图二实体店的，对比，布料没有那么软，便宜就是这样的质量咯，吸汗没有那么好
目前还没下水感觉不是很好，买的有点多了，有点味道
收到了，就是气味有点重
一分钱一分货啊，所谓的四层数了几回也就薄薄的两层
薄薄一层布
纯棉的，宝宝六个月，买了中码，但是会缩水，建议买大一码
有点粗糙吧
整体评价：200%纯棉，这个应该不是，质量一般没有之前买的好。四层的特别薄，六层的比较正常。
物流比较慢哦，一起买的东西，打电话没接到的人家早给退回去了，钱都退给我了，然后这个还没到
贵了点，我以为跟别人家的不一样，我以为的而已&hellip;&hellip;
说好的四层，其实只有两层
大号真的是超级大了，开始拿到手感觉棉纱的有点粗糙，洗了后柔软多了，价格也实惠。
不错，很漂亮。不过有点薄，
太薄了，起不到隔汗的作用
质量不错，但洗了之后貌似有点缩水？😨
实物的颜色看起来没有图片上那么鲜艳，颜色比较浅，一般吧。
宝贝还可以就是发货，物流太渣，下单到收货过了半个月
不是棉了，
洗过了还是有股味道
大小合适，但是特别薄，放在外面的印花图案倒是很厚
只能说还行吧，洗了后很皱，用的时候总是往上跑
还没用，反正口水巾不咋地
挺好的，洗了之后有点缩水
还行吧，没用，感觉不是纯棉
买的中号，感觉好大号哦，纱布噶感觉一般。
4层比较薄，建议买厚一点的
还行吧，就是尺寸有偏差，有点薄。
不好用，有图案的地方太重，汗巾老是掉出来，一动老是移位，带了等于没带，而且还是躺着玩汗巾也移位，鸡肋
对比了娃的纯棉浴巾和毛巾，材质很粗糙。大小合适
只有两层纱，太薄了，不是太满意
缩水 建议拍大一码
太薄了。。。
外观与材质：说实话不是200%纯棉，纯棉是软的，这个有点硬，说4层，我搓了一下只搓出两层来了😂
一般般，摸起来有点粗糙。
比较薄，天热的话还挺合适，只不过感觉有点小，尤其是洗了两次后缩水了！！
质量不错。就是这个大号比中号大好多啊😂😂。去年下半年买的中号觉得小了点。所以买大号，可是这个大号直接颠覆我的价值观😂😂😂
挺好看的，就是感觉面料有点硬，不知道洗过之后会不会好一些。
7这个是四层的，个人觉得有点硬，我买的大号，我拿了一张A4纸来对比，确实有点大~~ 虽然这个产品上面有尺寸说明，是我自己没概念，但是小朋友用，确实有点宽，有点大~~
先买的大号太大了，退了，又买的中号，洗完后又感觉有点小了。
洗了，会缩，一般般
第二次购买，面料没有之前的好，有些粗糙，不柔软
感觉没多大用，这么长时间没用过一次
也是有点扎手，可能洗过会好点
质量还行，就是太短太小了，不好。但是拆的时候弄脏了就算了不换了。将就用
这个差评是给客服的，这是我第二次在这家店买东西。第一次买的时候看到质量还挺满意的。这次我没有选择别家，就直接从这家下的单。因为宝宝还小还不到半岁。所以有的隔汗巾对于我家宝宝来说都有点偏大。这些我都是可以理解的。但是这次收到的实物跟上一次有明显的差别。我两次都是买的六层的。这次收到的明显比上一次的薄很多，也要宽很多。棉制品清洗过后都有缩水的状况，我是清洗之后做的比较。我向客服反应。他以为我是在找他的麻烦，向他要好处。他说话语气很冲。如果我是想让你给我补贴的话。我就不会一开始就告诉你隔汗巾我清洗了。是清洗过后才发现的差别。而且实物图案的颜色没有商家图片上的好看显得特别的旧，这是一次很不愉快的购物体验。。。。。
质量还不错 就是白天玩的时候老往上跑，身上没有汗也跑，是个烦人的麻烦的一直整理
跟想像的不一样，不过一分钱一分货啰
大是挺大的，比我以前买的还要宽和长一些，但是才给小孩用了一天，贴背部的那一面就已经起了好多小球了。。。
说是四层其实只有两层
这次虽然比之前的便宜，但是纱很硬，没有之前的柔软。
挺薄的，感觉像两层
大小适合，就是6层也太薄了吧
小号好小
还好，上面有点褪色！
摸起来有点粗糙，不柔软，追求高妈咪，不建议购买！毕竟是贴身的。
样子好看的，手感有一点糙，洗洗会好些吧。
颜色不是很正的感觉，不过还没洗，不知道洗完之后怎样
感觉还是实体摸过再买吧😄
尺寸不符，偏小很薄，建议买大些
汗巾一般，四层比较薄，
摸起来不像纯棉的，厚度一般，有股味道，洗了好多了
有色差，还有点黄
手感不是很柔软，感觉一般般
一般般，不怎么柔软，打开时有点味道，洗了有点缩水
洗完居然缩水，短了一截😂
没有想象中的好，太薄
颜色有点点色差，洗了不褪色，有点硬不是很满意
比较薄，有点小，洗了还没使用，面料摸起来不是很柔软，一般般吧
没有我之前买的那款柔软
太薄，只有两层
4层很薄啊，以为挺厚的呢。下次得买多层的了
比上次买的薄了不少
纱布料，额，感觉只有两层去，摸来摸去
有点薄  对得起价钱
都是比较粉嫩的颜色😂说是纯棉，但摸起来手感不太像
不是纯棉
不如之前买的质量好
四层的太薄了吧，感觉只有两层的样子，前年在你家买的汗巾，很厚实，质量很好，总之没以前好了，想厚点的就要拍六层的了，以前也没啥四层六层的说法，只有中号和大号的区别
大了点
好大一块，布料稍微有点硬
还行吧，有点硬也有点缩水。
料子太硬
味道非常大
洗完后感觉有点缩水，皱皱的
解开扣子的时候就能听见面料也撕的一声 纯棉？？纱布似的 这一坨那一坨的。见水洗棉是不是还会走位哦
还行，就是有一点缩水，比较小巧
没有想象的厚，有点薄，可能6层的会好些。
质量可以，是棉纱的。不过有一点点大还有不防水。
围嘴质量还可以，就是感觉有点薄呢。
不是纯棉的，
洗过有点缩水
感觉还是薄，洗完跟缩水似的，小了很多
东西收到，口水巾有点硬，不太适合婴儿围，只能等大点的时候再围
六层的都感觉很薄，关键这泡泡纱不软有点粗糙硬，我之前买的泡泡纱浴巾就很软的
大，有点太大了，布料还不错，纱布的
看熊猫妈妈直播买的，拍的6层纱的，拿到手根本就是四层纱好吗？打开包装还一股味道
有点缩水￼
收到货了，物流很快给力，质量非常好很缩水颜色很好看，但是布料不像8层的，有一点薄&hellip;&hellip;
有点大。
可以，三层比较柔软，就是布料上锈了有个小疙瘩，估计是面料问题，不影响使用。整体好评
有点硬，不错还可以了
太大了，扔一边，未用
我买的4层实在太薄了，给大家做个参考
实际到手的颜色不鲜艳而且布料差  还没外面摊上的好
口水巾不是防水的。
比我想的薄了点
外观与材质：材质不错，图案也很好看的，最大缺点就是缩水缩水！！！刚拿回来拆开看着很好，洗了以后不行，以为很大的但其实用起来不咋滴
口水巾吸水性不错，只是颜色比图片暗，柔软度不够，还行吧
有点小，不适合一岁以上的宝宝
8层竟很薄，个人感觉没有上次买的6层的好。圈子大。口水还是流在脖子里。
线头比较多，面料比较薄，不隔水，这个价格来说不算便宜，凑合用吧
布料硬 不柔软
要掉毛
挺好的
不好...好薄啊  还六层...味道也很大
一般，不怎么好
我儿子一天都能换好几个，一会就湿了
那个口有点大不合适婴儿
确实挺薄的，适合夏天带～就是有点爆线了。
还可以，就是宝宝才一个月戴着太大了，暂时用不上
跟之前买的六层不太一样，薄一些，反正将就用吧
有点勾丝 其他还行
有点儿薄，有点口水就透了。材质还是挺软的。
还可以 有点自来旧
用了和没用一样，还是渗透到衣服里面了。
一般般，不咋好
洗过之后就变形了，而且有点变小了，没有另一款防水的好
一般吧！没有实体店的柔软
孩子带着有点短
材质有点粗糙，毕竟一分钱一分货。
6层有点薄，下次买8层
好窄
拍的时候看着颜色挺好看的，收到后有三条感觉颜色好暗
口子有点小了，用不了很久。
纱布，很薄，不防水，很容易湿，懒得退了。
比较薄，也不是特别棉
有点硬，像麻的，看起来有点旧，可能这个花色不好看，使用倒是比较方便的
还行，不是很吸水
质量是可以的，就是漏发了，最后以补款解决，不是很满意，
这次买的没有上次的图案好看，摸着质感也差一点。
有一条带上过敏
会缩水，洗了一次感觉小了好多
有点薄，其他都好。
质量还可以，就是颜色比图片暗很多，做工一般
质量还可以，就是颜色比图片暗很多
一般般吧，凑合用吧！
薄，有点味儿
还可以吧，就是有一点点薄
太短太小了、想要大的接口水的就再考虑吧、不过质量可以！
说实话刚拿到手上感觉跟旧的一样，不知道怎么说，还行吧
挺好看的 就是不透气 有点柒皮肤
洗后会缩水  而且脖子那圈会变大
比想象的薄  应该拍8层的&hellip;&hellip;
两个多月的宝宝带有点大
摸起来有点硬应该洗洗就好了
味道特别大，并且摸着质量也特别粗糙。不建议买
质量挺好的  不过纱布的洗洗会缩水
还可以，用过之后有一堵硬
吸水很好，转围兜很好用的!
不满足我的期待，质量不是特别好，可能一分钱一分货吧。
不怎么好，好薄
三个月的宝宝用着有点小了
口水巾面料舒适，价格实惠，就是比之前的圈围小了点
还可以，就是面小了点，老是往后坠，
一般 薄 硬 主要是偏硬 不好用 不吸水
纱布还是比较柔软的，就是不防水，而且感觉比较短
质量是别家买的好，不够柔软，一般般
太薄了，建议买6层或者8层的
是真的薄&hellip;&hellip;
囤货，还没用，围脖子的圈有点大，感觉不太适合婴儿用
这个好，就是防水差点，所以我买了几十条，一天换个几条也不错
6层的感觉像是2-4层的，超薄，喂奶滴下来都会渗到衣服上
质量还可以，就是领口太大了
第二次购买了 够厚  但是没看清楚有两个有点点逼死密集恐惧症患者
还好，不是很喜欢
上次买的6条质量还挺好，这次这个价格还少了一条，而且质量也没有之前买的好。
围兜有点紧，不是很满意，材质还行
买的夏天的感觉薄了点，下次还是买厚的好用
洗后松垮，脖子太大，慎买
太薄了太薄了，后悔，
摸着有点硬
围脖比较偏小，之前用的纱布款的就蛮好，这款我家宝宝只能扣一个扣子，这夏天太热又没给用了。
摸着特别薄，感觉就两层，哪儿有4层，想换成厚的又懒得换了，洗洗用着还行，天热了再厚也热，就这样吧
小号感觉有点小
面料不是很软。
我买的四层，太薄了。滴点水能把衣服浸湿
有色差，没有图片上那么好看
有点皱皱巴巴的，挺薄的
感觉一般！
说四层，个人感觉像两层，太薄了不好用
感觉不怎么好，宝宝吐了奶，不吸收，完全流脖子里了
纱布像砂纸，磨的脖子红，自动皮肤上色，还带狂躁附魔属性，高档。 不敢给宝宝用了。推荐自己用。
买的四层纱布款，实际只有两层纱布，非常薄，孩子总留口水，懒得退，对付用吧
用着还可以，就是有点薄，
感觉颈口有点小了
同事推荐的，个人认为一般般，味道特别大
料子太硬了、有点磨下巴
不是很薄，也还行吧
很厚实，不太适合夏天用
应该是纯棉的，洗完后皱皱的，有点硬
感觉有点小
样式好看 就是有点硬
就是料子好硬
比较薄，会透过围兜把衣服弄湿
特别薄，透气度可以 但是很容易湿
有色差，棉料可以，
包装完美，但是围嘴比想象的薄，宝宝要是口水比较多建议还是买防水的比较好
摸着是挺好，挺柔软的，也很吸水，就是太小了，边总是翘起来。因为给孩子买都得先过水，等带上才发现，总是翘起来，总是掉到孩子的脸上，使用感不好
还可以就是薄了点
口水巾泡泡纱透气性好，又吸水，图案清新，不错。只不过我拍的6层的，发来的我数着是4层的，客服说是六层，或许是我数错了，呵呵
太小了，不怎么好
花色有差
摸着像纱布的，不是很柔软，还行吧
口水巾花色不错，但是感觉比较薄，6层的像4层的，而且纱布质量不是很好，比较稀！
便宜没好货，车不到边有个洞将就一下吧
质量还行，就是比想象中的薄些
太薄啦
有点薄....
感觉不怎么厚
是纯棉的，就是洗了缩水了，变的好小
六层还是有点薄了，挺好用的，价格便宜，就是有点窄。
还行比较薄适合夏天使用
这个是薄了点
感觉不方便，天热了，宝宝吃奶的时候很容易出汗，它这个是一圈的，吃完奶脖子后面全是汗！
2层纱布太薄了，宝宝吃奶的时候嘴角流的奶水还是会流到衣领上
质量可以，但说是4层就是太薄了！
不柔软。给宝宝用了一小会，脖子下面就红了两条，好几天都没下去。
花边有点窄
没有上次的大
拿到了，就是有股塑料味道，要泡泡在用吧
不知道是不是用了优惠券的原因，这次买的那些上次的好，上次的是纯棉的，这次的好像带🈶️一点沙的感觉，不太满意，还是给好评吧
没有实体店的好，一分价一分货！
大了
还可以  就是洗澡缩水比较严重
好看是好看！就是太薄了，就两层布。
太薄了，不是很好。严重色差
这种是可以渗得过去的。不是我想要的
感觉脖子那有点紧了
感觉不是很厚
东西挺好的，就是有色差。看着跟旧的一样，比我拍的颜色还要暗一点。
第一次买的口水巾还可以，但第二次买的口水巾，太薄，而且泛黄，不太满意
纱布的 对于新生儿来说还是有一丢丢大 半岁差不多
6层 有点薄 颜色稍微有一点点点的显旧。不过质量还是很不错的。下次挑别得款看看
色差有点大 照片看起来很柔软很细腻 其实不是的 比较糙 颜色也旧旧的 不是很好看 关键是不软 很糙
圆通蚌埠发货，三天到。塑料袋包装。面料蛮柔软的。不能完全防渗漏。还是渗到背面。
一般，便宜，没有图片那么好！
明明是六层纱布的，但比我上次在另一家买的要薄一半，估计只有三层，而且纱要粗些，如果不是急着用就退了。
这个围嘴脖子那里的圈有点小了
这种不能调节，比较大，好像不够实用呀！
有点扎手，可能洗过会好点
有点紧！
只能说买贵了
不像全棉的，不太好
不是正品，我总用这个品牌，这是第一次网购也是最后一次，差评
不好用，日用夜用都很短，不干爽
不好用，不透气，不是正品
我用上过敏，一般般吧我觉得
不好用  特别不好用
收到货了，打开和我之前用的不一样，有味道，假货，大家不要购买。
包装破买了两套送一包也没送打开的小包都是脏脏的
可能是假的，为啥我用这个就过敏了
质量好下次还会光顾。
包装与外观：不正规，不是正品 吸收防侧漏：不正规，不是正品
不诚信  说好发邮政最后发了个韵达 不过东西不错
比我想象中的一包小很多，好像实体店的都更大点，现在还没来，用了之后才知道
到了外面的盒子都坏了，我去拿的很尴尬，快递小哥是男生
发货都给发错了
物流巨慢
我在订单备注里面说发顺丰，不发顺丰也就算了，我也说清楚了全部发成夜用的，为啥发来的还是有日用的？
卖家态度恶劣，
纸张还没有家里用的卫生纸好
太垃圾&hellip;&hellip;用不了
太难用了，一沾水就散开了，给孩子擦屁股的，屁股上占的都是纸，垃圾
一点不好谨慎购买
自己体会
一般，也不柔软
发货太垃圾，618买的，7.3号催才发货，半个多月，
不认为是真的，不知道那么多好评哪来的
买的时候是八包    可是回来是七包
商品描述的是八包其实只有五包哦集妹们慎拍哦
图片上是8包，结果发过来只有5包，图片给人错觉，这是态度问题。快递小哥送错小区，打电话又让他重新配送一下，不愉快的一次购物。
买的不怎么满意，有点受欺骗一样。大家赶快跑
说好的五日五夜给我十包日用的
做生意太黑，我评价对得起自己良心。
纸盒包装有破裂现象
没有被提醒备注夜用，也没有购买时可以有夜用的选项，客服没有处理不满意
我备注了说换两包夜用，没给我换也没跟我沟通
外包装都破了，怎么还给我寄来了呢？明显比以前用的薄，不知道是不是正品
还没用不知道，用了在评价
包装:  浅颜色是我在实体店买的，深颜色的是这家买的   红色圈是我在实体店买的，紫色圈是这家买的  正品不正品不知道，但是我在实体店买的明显比这家的质量好  而且这家的棉特别薄，做工也不太精致
刚收到货就便宜了！
备注了之后还是按默认发货，既然不看备注，那为什么说可以备注发货，刚买完就降价很没意思，联系客服也是什么不好意思，搞活动，感觉不爽
姨妈巾收到了，用了一次，不知道是不是正品，之前一直都是用绿叶爱生活的姨妈巾，从来没有过敏现象，而这家的姨妈巾我用过敏，特别痒。不知道是不是正品。这么远懒的退货。下次再用看看。如果还过敏肯定是假货。
感觉不怎么好
感觉没有实体店买的好，还有股味，有点不敢用
跟我在实体店买的小很多  而且包装还受损
收到货箱子破了，下了两个单都打一起了，这已经是第二次下单买，要知道第二次是这样的都不会在这里买
一点也不紧实，感觉像假的！
呵呵 加上一包护垫才80包 去超市或者官方旗舰店买的 用的放心
便宜没好货
包装完全坏了，别来找我。
一点也不好用不透气垃圾
大家跟正品放一起闻一下，立刻就能分得出真假，这个充满了化学的味道，大家不要买了
搞了半天连护垫才80片，有点上当的感觉！
好垃圾，包装盒都扁了，然后里面的姨妈巾都散了
说的是80片，收到的是加附垫才80不划算
商品与描述不符
明显有假货。一对比很大区别  鱼目混珠。
差评给包装
包装有点潦草
便宜没好货吧
文字游戏 数片数的
实物和照片不符，不是正品，有点厚
有20片是护垫的😓😓😓😓😓😓
包装与外观：快递箱子破了 快递都是随便丢的打开里面全是沙子灰尘  不懂什么操作呵呵 吸收防侧漏：快递箱子破了 快递都是随便丢的打开里面全是沙子灰尘  不懂什么操作呵呵
差评，还八十片，数了两遍都是76
不是太好，纸质有点硬，日用很短
首先包装感觉很次，包装塑料袋跟正品的不一样，很粗糙。其次，用两个大袋子分开包装的，拆开后发现里面装的东东却不一样，核对数量也不对。算了，吃亏上当就这一次
箱子回来直接是烂的&hellip;&hellip;而且感觉这个卫生巾不太好用的亚子，建议慎重购物
不好用，与实体店卖的效果不一样，物流因疫情影响很慢这个我不怪的，就是感觉不大好用
快递到了一直没打开，今天打开发现只有2包，评论都是3包，不知道是漏发了还是本来就只有2包
有种上当受骗的感觉！商家文字游戏玩的真好
看图片以为有6包其实是3包，图片显的好多，要注意看下面一行字，销量这么高估计就是这个图片
欺骗消费者，18块9只有2包，图片明显是误导人。👎
套路深，3包18.9元跟实体店价格一样。还聚划算
有被误导到 慎重下单 各位姐妹
骗子，只有两包
只有两包
真不好用 还有说好买二送一款日用的也没送 然后收到也只有12片
误导消费者，有意者慎拍
我发现这网上卫生巾是不能，每次买都是假，什么东西垃圾垃圾垃圾，这么厚还说超薄，
算起来比超市还卖的贵，质量看起来也不怎么好，都不敢用，毕竟是私密处的
套路！图片误导，上当了，才两包。
说一箱子就三包
不像是真的
嗯，我以为是卫生巾，谁知道是纸尿布，超级长的，扔了。
不好 也不实惠
商品和描述完全不符
又贵又慢，一箱才2包
骗子。大家不要买。
百亿补贴买的，贪便宜，看到评价有人说假货，还是买了。结果，还真是。包装看着那个旧的颜色，当时心存侥幸，以为打开之后里面是好的，不能只看外表，但是是我想多了，拿出来一片，在那个口撕下来的时候，以前都是一打开就开了，直接可以用，这个，好家伙，一撕就坏了，里面，偷工减料，薄，窄，长度不知道，感觉薄了窄了之后长度好像也不够了。买420，就是图的够厚够大。真的做的太假了。感觉这种商家跟做假尿不湿的商家一样没良心。
用着挺好的
没有商店买的好，拆开很单薄，很廉价的感觉
这包装太low也了，变形了。
换包装了，感觉没有以前好
第二次买了，因为第一次买的不错，这次才再拍的，结果和第一次的比差远了，外包装上，箱子几乎是个烂箱子，和第一次买的比又小又破，打开一看，姨妈巾乱七八糟放着，很乱，其中一个不知道为什么是开口的，是刮开的？？？？每袋姨妈巾就像是真空包装一样，漏气严重，怀疑？？？？撕开看，胶条明显没有上次的好，不粘，压纹很深&hellip;&hellip;总之，要买的姐妹谨慎&hellip;&hellip;
这次贵了十块钱，送了口罩
以前一直买，这次送二个口罩，贵了十块钱，无语
看不懂生产日期。
和图片描述不符
比实体店的薄好多，不知道那些好评都是哪里来的
17天才收到货
物流很快先好评用后在来评
少了一包
跟旗舰店买的不一样，过敏，之前在旗舰店买的都很好用，这次买的却过敏，客服说可以退，就剩这几包了懒得退了
俩次购买的纸都不一样，第一次质量不错，又买了俩包用，结果差别好大，不推荐购买，简直了
宝贝收到包装有破损，里面的又不是独立包装觉得不怎卫生
包装可不可以再寒酸一点，毕竟这个是贴身东西，应该很干净卫生的感觉才对。防水性好？一遇水立马拿不起来。
收到货了但是包装是破的
到货了 还没用 感觉不是很好
不想多说，
发回来刚拆开包装发现里面的包装就是坏的，这是贴身用的，太不讲究了，差评！
不够五斤重
细品
货已收到，但是是这个样子的
要不是确认收货了，我就退货了，用了几片，痒的难受，以前也不这样啊.哎！不敢买了。。。。。
假的，一股怪味，一点不除味，
垃圾超厚
太慢了吧
湿巾酒精浓度太高，根本无法使用
不怎样？看到大，其实没得好多。也不是好实惠。
只能说标注的是100片，实际上能有50片就不错了！
一直用这个牌子的，都是100片的，贪便宜买了这个，也就50片 ！包装颜色都不一样，反正也是擦桌子用就这样吧！
买的朋友小心了，同样价格同样图片，别家买以前买的是100片，这里才45片！这坑有点大！
第一次买发货发了好几天才发出来，这第二次买从快递柜取出来就这样，竟然破了！！是包装不好还是物流不好呢？真是无语了！！！
说是婴儿用的，不适合，太黏了，纸张还起毛，便宜，只能给大人用了，重新买了，以后湿巾就湿巾，不要说是婴儿用
湿巾不好用，还少发两包，客服办事效率慢，10天才给解决问题，再也不会复购
我是告诉快递签收了   然后你就因为我让快递签收了在让快递反我差价啊    我要是知道你们这样解决事情我让快递返回去     还签收什么呀
包装破的
快递很暴力，拿到的时候已经这个样了
袋子很小 纸很薄 包装扁扁的 印刷也非常廉价 别买别买别买
不太满意，抽数应该不够吧，没以前的好了
一包好少
四包没盖子
包装破省
充的都是气体，打开以后就就几张，而且非常不好用，毛毛糙糙的
差评，一包都不到四十抽，大骗子
不容易拿
好大一包哟，是大包的一半，下次都不会买他家的了。
不介意大家去拍，水分太少，而且一抽一堆
包装破了不说，少了一包也不管，老实说等处理都
太小包了吧，骗人，失败的一次购物
看看收到这样的，真揪心
物流真的是慢的跟乌龟似的
小包得可怜，不会再有下次。
收到货，湿巾包装都裂开了，质量&ldquo;真好&rdquo;
这个包是真大&hellip;&hellip;拍个照片证实一下吧
昨晚才打开用，盖子下面那个封口没切好？怎么都打不开，没办法拿刀划破！！！
第一次购买，有点失望，湿巾很小，并且很干，
半个月才收到，包装太次了 。
收到货看了下很小包，一包只有45片，感觉商品页面有误导消费者，不信你们看看能不能找到标有45片
垃圾，发的货好脏，日期都是新打上去的，便宜没好货，以前老在这家买，越做越假。
不好非常小非薄
货收到，打开看只有九包。跟客服反应了这个情况，也懒得为一包纸进行繁琐操作。做为商家要讲信誉，说了十包就应该发十包。
擦手擦脸都会掉毛
不是特别大包，没有每次买的好，果然便宜没好货，不太好的原因是，湿巾嘛，感觉有点干，😄😄
总是连抽，一抽就出来好多，一包用不了几次就用完了
一般看这很廉价
包装小，数量少，张数不够。
湿巾炸开，包裹散了，说给我一块钱买个好评
少发一包
应该就是四十张左右
拿出来水份太少了擦二下就干掉了，质量也不是很好，用二下纸巾还这么长不好用。
垃圾湿纸巾
快递太慢了，垃圾
不如说是小包装，而且还有塑料味道
随便撕开了一包里面只有50抽
没有上次买得好。一点也不厚而且还小的很
拆开一包是42片
不好掉毛孩子用不了
这上面的封口盖呢，刚收拾才发现，物流倒是挺快
一分价钱一分货
刚用，一点不好用，竟然搽脚很多泡沫，而且又粘，不敢用了，不像普通婴儿用的那种湿纸巾
每包只有44抽
26号买的东西到现在，找了n次，没一个正确的时间，现在退了也不快处理，做事磨磨蹭蹭
买来囤货的，今天才打开 结果一开就这样&hellip;
差评，差评，严重差评，回来箱子开口，里面少一 包！
分量少，与图片不符
纸比较粗糙。水分少，很容易连抽
标题写着10包100片，结果是80片的，很薄，卖家说100是湿巾规格不是片数，连抽特别厉害，一天一包湿巾，用的最快的一次
不是太好。抽数只有50
页面详细介绍不写多少抽，标题就写个100，误导人以为是100抽，实际是50抽都不到，忽悠人。
不够100张，太薄了，没有以前买的好，抽条了，
太小一包了，发货也慢
早知道这么少就不买了，感觉有点被骗，
买了半个多月都没到
太小包了
差评！根本没有100抽，有70抽都不错了！
就像过期了似的一点水分都没有 真怀疑好评都哪来的
其他可以就是发货太慢，三天没发货，退货了，拒绝退货有发给我，差评
差差差评
不是很好用，一次抽很多片
买10包只发9包
应该10包就收到9包，找客户，客户一直处理🀄️
宝宝红屁股
纸张好小哦
一分价钱一分货，水份少
内包装有土，湿巾水少
都跟客服说了好多包炸开了，完全不处理，好吧，挺好的。
凑合用吧
湿巾特干，没什么水份
说的是10大包，其实是10小包
烂包装。
差评，差评，严重差评，回来箱子开口，里面少两包！
从下单到现在一个半月了都没收到货。我人在东莞货在义乌就被签收了。客服也不处理。
有史以来最慢的物流
就八包，还有一股胶水味
太垃圾了，又窄又薄，拿在手里都轻飘飘的没水份
安全性：来的时候，箱子都打开了 整体评价：整体不咋地
安全性：来的时候，箱子都开了 整体评价：整体不咋地
好小一包，感觉没有100抽，
发货慢，湿巾也不没有我之前买的好，性价比不高，感觉也不够100抽
等这么长时间，到手竟然少一包，
包装全坏了，湿巾也都暴露出来
特别小特别少，很少给差评，这次真的不满意，不会再来了！
少一袋湿巾还不给补  也没个说法  联系多次都没动静  我只是不想退  闲麻烦
好像抽条了，比以前的少了好多，而且还很干
感觉没有我在别人家买的好
买的十包 发过来7 包
物品用的很喜欢，买过很多次了，这次就是拍了一个多月才发货，实在让人生气
10包只有8包。 我和我姐同时下单打开她的10包.我的8包。包装都一样 我也是服了 哎
一点都没水分 跟干的一样，介意的慎拍
产品缩水版的，比之前买的小好多
一分钱一分货差评
没有水分，而且起毛
比我平时用的小很多，而且估计是没有80张
不好  连抽  水份还少
纸巾收到了，说的十包，收到后是九包，客服不回信息，生平第一次差评。不讲诚信的卖家！
里面的湿巾啥型的都有 多大的都有
不错，还可以
物流超慢
真的特别生气，我女儿才用了几次搽屁股，而且每次都用水把湿巾放在一起，没想到二三次就把娃儿的屁股弄得全部红肿，小疙瘩，娃儿一直哭，心疼死我了，小的时候都没这样过
在这家买过很多次了  这次觉得特别不好  有好几包都是半包的量  挺无语的
十包收到了九
一分价钱一分货，里面很少，而且发货就在慢死跟当时买的时候不一样！而且里面还是抽一张出来一摞。
说好发货。我才买的。足足十几天。
不好用，拆的时候都拆不开，而且还抽不出来
好小一包而且没什么湿度干吧吧的。
1月29日买的，今天2.26日收到货了，疫情期间发货延迟需要一个月可以理解，东西发不够算怎么回事，终于理解你家评分为啥那么低了
不是很好
不是很好，一抽就抽出一堆来。
小得很，一扯一坨出来。就是便宜，当手巾擦吧！
说是说大包的，买回来就变小包的了，又不好用
整体评价：很粗糙，纸比较小。
发货太慢，
材质手感：我这个人很少给别人差评的，物流真的是堪比蜗牛了，质量也一般般
挺干的水分很少质量也不是很好客服服务也不怎么好
物流太慢等了一个多星期
5月31日下单到6月19日都没收到货 不知道的以为是国外卖的呢
湿巾的水 已经溢出  包装盒子浸湿
不是弄丢了就是发错了，买了快半个月了今天拿到，还不是我买的那个，买的是5包，发到的是4包
一分钱一分货吧
物流太慢  用了十几天我才收到  联系客服开始也不怎么理  后来才给我补发快递 差评
还自称婴儿用的 哎 这个湿巾滔的呦 太茨了 对得起价格  用来擦鞋吧
不水 还很干燥
材质手感：一般般，感觉没以前好用了，水不多
刚购买就降价，也不怎么好用
这里湿纸巾偏干，没什么水份。
非常好值得购买
已经连续买了几次了，前几次的还可以，这次的不懂为什么没有什么水分，特别的干。
对十月结晶产品给的第一个差评，湿巾浓浓的酒精味。
湿巾和描述的一点都不一样，纸张很薄用手轻轻一拉就变形变的更薄了，而且水分也少！买之前说的很好，和另外一款只差成分，但是却一点都不一样！
湿巾开了两包一包挺湿的一包特别干而且拉出来全都是三张不好用
水分不足，纸张大小，不好用。
这次买的不如上次的好用，这次的太干了没大有水
湿巾纸都没有多少点水份，要不了几分钟纸就干了没水份
纸很薄，水份也少
封口一点粘性也没！差评。跟客服反应都是电脑自动回复
感觉这个价不值，手感不是很好，包装还可以吧，凑合。和想象中不一样
买过好几次了，一开始质量很好，买一次价格涨一次，价格涨不要紧，因为觉得质量不错。这次价格涨了，质量却越来越差。薄而且硬，不柔软。再这样不会回购了。
6.18前两天买的很好不掉毛，第二次也就是最近买的，我和老公分别用各自的淘宝下单回来，两份都是掉毛厉害，为了证明我说的是真的，我特意拿它擦奶瓶嘴给你们看掉毛效果，平常是用来给宝宝擦屁股用的，无论是干用还是湿用擦完屁股都是一堆毛
材质手感：粗操
根本就不是纯棉的&hellip;&hellip;特别薄的无纺布。给孩子没法用。自己用着擦脸吧
很薄就算了，刺人。
一点都不好，不是纯棉的，化纤面料
感觉不好用了，会掉毛絮
不要买 吸水性不强 很薄 而是不亲肤 擦脸时候一点也不柔软  虽然很便宜一分钱一分货 如果单纯用干湿巾擦擦手擦擦桌子还可以 作为洗脸巾不建议购买
差评，不会在买，用着掉棉絮，懒得退货了，图片介绍于实物不符。
异味太严重，不放心给宝宝用
不好 买完还掉进价
说实话昂，就是湿纸巾干了的那种，没差别，用着一般，感觉挺糙，还是柔纸巾好用，发货还那么慢！！半个月才发货
买了两次，中间没间隔15天，每次都涨价5元左右，纸不太吸水，一般吧。
我要认真的评价一回。 这棉柔巾实在不好用。棉是用药水漂洗的吗？一粘热水，味道浓到呛鼻。还宝宝用纸，摸着心感受感受会不会疼？庆幸自己先感受了一下，不然自己给宝宝用，伤到他都还不知道发生了什么。便宜没好货，还那么多好评，怀疑全是托吧！
有点喇，不好用
不好用，别买，相信一分钱一分货，难用至极
**，一个快递能发半个月
虚假宣传，冒充纯棉柔巾，已经向相关部门投诉。
都不是棉的，还叫棉柔巾
不是纯棉的，掉毛，买给孩子的，不用了，摸着很粗，我用着擦脸都刺挠，还有异味，不能图便宜，还不吸水，啥玩意这是
太硬，不吸水，宝宝用，特别刺激皮肤
少发送的！凑合擦擦手，不适合擦脸和屁股，不是纯棉
差评给快递
材质手感：不是棉的，根本就不含棉，一点都不吸水
特别粗躁！！而且薄 不适合宝宝用 太硬了 现在已经用来擦桌子！
有点塑料味，吸收效果不好，很慢，而且用来洗脸有粗糙感
超级重的一股工厂油漆味道。
不好用！太薄了&hellip;&hellip;
烧完后的残留物如图，肯定不是全棉，连小孩子东西都骗人，燃烧时一直冒黑烟，臭死，像塑料烧的一样，疫情时期懒得退货。
不建议购买，真心不好用，搽脸特别刺脸
没说的那么好，我是通过快手买的，广告打的不少。实际没那么好用
并不是干湿两用的纸巾   就是普通的抽纸    还是清风的抽纸  普通的抽纸 普通的抽纸
疫情原因昨天刚拿到货
不是多好，有一个外包装还是旧的
之前买了很多次了，虽然没有100抽吧，但是价格便宜数量也没这么少，一直用的还不错好评的，这次买的特别少，连50抽也没有，售后说备注说了不是100抽，问题少的离谱，太过分了
感觉买到假货了
差评，一包不到50片，而且还掉毛毛
找不到地方
少小，与说的完全不同
有一包袋子划开啦，一包跑气没人处理
货不对板，说拍的是图二，但有眼看的都能看清，不是谁好用不好用，本是两种单，
整体评价：大家族要注意，一包只有40多张， 材质手感：打开里面特别薄，和纱网一样。
每包只有40片左右，买了一年多，现在才无意间发现！
必须差评.平时很少评价.但是今天是在是太来气了.打开包装有一个开口的.卖家非说是我划破的.拿个胶带粘粘可以用.我想问你给你家孩子也这么用么.其实物品本身没什么价值.一句道歉都没有.反而推卸责任.这么不负责任的店家当然卖的产品我也不敢给孩子用.平时就给宝宝擦擦屁股.这种商家完全可以因为利益不择手段.所以为了让大家知道我选择确认收货.当然湿巾只能擦擦鞋子. 以前在实体店买过这个牌子.包装颜色也跟图片不符.大家自己考虑.我把我这次购物经验与大家分享.
的确是十大包 包装是大
本以为不错，结果到手了根本就不够100片，够50片就不错了，包装里面都是气，这不是欺骗买家吗，买过一次就不想买第二次了，头一次末一回，不会在回购了
商家态度恶劣，为了省快递费，分两个快递发货，也不用告诉一声，好笆壁是的
大袋小纸🤨
包装上写的100片，实际50片，
垃圾，不要买，好多泡泡的，又小包没什么用
水份少，纸张小，纸张1包45张，不好抽。
不是图片那么大包
不太好，没有水分，很干，
从来不会去打差评，这个湿纸巾简直了，真的是传说中的买家秀和卖家秀，除了湿纸巾外包装一样，其他的啥都不一样，而且外包装还是破的
图片和实物不符，图片100抽，实物是50抽
严重差评。啥也不是。
这个湿纸巾还有小泡沫，包装一大包买来一小包真的是便宜没好货，宝宝用的最好在实体店买.
好小一包！感觉不到100片，不实惠
说是10包，实际只收到8包，当时没留下包装，所以也没有给我补偿
差评，标着100*10包，实际上是50抽的，
还以为这么优惠，原来这么小的湿巾
就40抽 绝对差评
没有100抽，只有40，上当了哦，
一大包有一半是空气，而且又小包
一看就是盗版的，很轻，包装颜色都不对
还没有我购买80抽的大，忽悠人
看到那么多差评不信   侥幸心理买来用试试   看到货垃圾的要死   没有一百张   能有五十张就不错了
购买慎重。又小又薄张数又少，上当感觉
纸抽非常少
纸纸巾像干纸巾一样，没一点水份。而且用了过敏
真的不是很好
客服说解决  好几天都没给答复  快递里面查两包
质量还可以，但是少给我发了两包不会在买了
没有描述的那么好，张数也不够
垃圾货，一包才40张，包装很蓬松，没什么水分，不好用，建议不要购买
垃圾货。介意大家不要买。
材质手感：十分薄  没水分
包装都破了，这样的纸巾还发出来，纸张安全吗？整体上适度不够感觉是放了很久的商品，没有水分了。
分量不足。
这箱子太次了 少一包
纸张毛躁，包装袋子大，里面纸张很少！
袋子挺大的，湿巾特别小还薄，
发货速度非常慢，联系客服也没个准信，每次都模模糊糊，可算发货了，满怀欣喜拆开了质量很不好，很薄，都这么久了，平时擦个桌子啥的也能用。
少点套路多点真诚  货号100 很空 没有图那么饱满
诱导消费者，还十大包，十大包的包装，小包的量
这哪有100片啊
以前从别家买过相同湿巾，用着不错，从这家又购买的，来货之后，半包是空气，哪来的100抽，估计也就40抽，真够坑的，退回去也不值得，拿来擦桌子的，无所谓了。想购买的亲们，心里有数再买，说是100抽，根本没那么多。真实评价
差评，骗子，不良商家，虚假信息！！！！
有诱导欺骗成分
欺骗买家，不值得购买。
20多天才收到，包装全烂了，不告诉放在哪里，也没有放到指定地点。发个信息了事。
买了本来打算给宝宝用的，拆开一看，有异味，不适合宝宝使用
抽数少，质量轻。还真是一分钱一分货
材质手感：同样是100抽，结果连人家的一半都没有，还不不好抽，抽出来一团一团的，这就是一百抽的吗
没有100抽，特别少
说好的100变成45了，那么大的包装纸巾那么小，发货也特慢
少了三包，一共17包
每包厚度也就是以前我买的那种一半！确定有100张？😡😡😡
实际货物跟图片差太多了，我经常网上买湿巾给孩子用，跟以前买的一对比。这次买的就像是垃圾
这家太坑，绝对的标题党，100&times;10包，正常来讲100是指抽数，实际收到只有45抽一包。问客服，客服还发我：呵呵 两字，告诉你100是系列
在淘宝上购物了几年了，第一次没收到货，一个多月了也没看到货！
你这发货与物流，時間太长了，下次真不敢在这买了
老顾客，说好的买五送三十，这三次一直送的20
欺骗顾客，漏发1包，也没有赠送30片，骗子。
说的买五送二，也没送，我买了七包，差评
差得要死，感觉里面有泡泡。
n次购买了，但是这次太无语了，包装袋破了，里面的都掉出来了，必须差评。
便宜也不带这样的吧
物流真的是一言难尽
干巴巴的纸巾
每次拿的时候就会出来很多张，换了新包装这个问题更严重了！
必须差评，这么重的酒精味都不敢擦嘴巴
整体评价：换包装了，没有以前的片大了，而且没有以前的厚了！
第一次购买效果很好才回购，结果用了之后真是无语了，纸巾没有第一次厚，外包装颜色和第一次购买的不相符，请问是以次充好吗？拿一张纸巾，要么一拖二，要么出来三四张
不好用，连抽，而且材质也没有德佑好用，价格都差不多
很干，懒得退了
湿巾很粗糙，很薄，不是很好，不建议给宝宝使用。
最不喜欢的就是连抽，一抽就几张&hellip;
右边那张是第一次买的，左边那张是这次买的。这是我是买这个湿纸巾的第二次，第一次用的很不错，决定回购，但是太令人失望了，这次的湿纸巾明显不对。首先是味道，一股劣质纸的味道不说，总感觉有酒精味儿，跟第一次买的无味儿的根本对不上号，其次这个湿纸巾抽出来后给人一种被拉扯过，用过的感觉而且干干的，没上次湿润。。。。唉，话不多说，上图。
跟之前我在别家店里买的不一样，这个有一股很刺鼻的味道。
一直用这个牌子的湿巾，但是这次买的特别干，宝宝擦屁股都要用水打湿，怀疑是不是正品
感觉没有第一次买的好用，感觉这次买的不软，硬邦邦的，而且都不是特别湿，可能是因为不是在同一家买的原因吧
这次的老是不太好抽哦
湿巾的包装脏兮兮的，都是给宝宝用的，希望卖家用点心，质量也不是很好
用过之后的真实评价:之前买的十月结晶的湿巾纸比较厚，含水也可多，可是这次买的纸巾不仅没啥水，纸质又薄又扎手，给宝宝用了两次，屁股都红了😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓
湿巾太干了，不好用
感觉材质和我之前买的不一样，好容易破，不正宗，下次不买了
你得东西连一个完整得盒子都不配吗？拼接上的盒子也是够可以了，要不就多缠几道胶带，里面的湿巾被外面包装得胶布粘得黏黏得，真的服了
今年淘宝的第一个差评，第二次购买，少发三包，一直推脱不解决还赖快递，40包是和朋友合买的，我只有自己少要三包，不能亏了朋友，虽说三包值不了多少钱，但是对于商家的失误，我心里不舒服，做生意讲的是诚信。最后说是补差价，也没见。看你们的生意能走多远！今年淘宝的第一个差评，第二次购买，少发三包，一直推脱不解决还赖快递，40包是和朋友合买的，我只有自己少要三包，不能亏了朋友，虽说三包值不了多少钱，但是对于商家的失误，我心里不舒服，做生意讲的是诚信。最后说是补差价，也没见。看你们的生意能走多远！
5月9号买，5月9号生产，这可能吗？
快递极慢，物品很好，投诉百世快递
湿纸巾易拉，但是很软，本来体验还不错，结果有个空装，顿时啥感觉都没有了，只剩失望。站在消费者权益上让你补发不是应该的吗？本来也是你错了，还非要给我补钱，我差那钱吗，本来买东西就是图自己开心，东西买的不开心，商家回复也不开心，想退货又嫌麻烦，望广大网友谨慎购物，以免花钱都买不来开心！
建议不要买，不安逸，感觉放久了没水，干的很
劝退系列，味道很难闻，有的还是半干状态，只能当抹布擦桌子了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
味道好难闻
好几个连在一起，都是直接开了的，因为压到湿巾了
刚收到货，就降价了
差评，写着50片。结果我数了五遍都是47片。少了3片。
拆了一片，太干了，都不是湿纸巾
也不知道弄的啥
1.商品描述不准确，100不连抽很容易让消费者误认为是100抽，实际100只是这个商品的型号 2，我并非在高峰期购物，而卖家发货用了四天时间，不是物流问题，而是服务态度问题。
小，薄，少。拆了两包只有55抽，54抽。
水分很少
买之前我先和店家确认的发货时间，因为比较着急，如果卖家发货慢的话我完全可以换别人家，没必要这样等我买完之后，早早点了发货，却迟迟没有把货品发出来！
尺寸太小了，也很薄，买给小孩擦屁股的，一次都有多用几张才够，不方便
垃圾货，太不好用了，用起打滑，还给我发到货不对板，本来拍到红色的这种，给我发到白色的这种，之前在他家买过红色牌子的很好用，这次态度也不是很好。
整包拿起很轻，水份不是很足，纸张很薄，不建议亲们买来给宝宝使用怕过敏，用来擦东西还差不多
快递等了快一个月
包装坏的，，里面漏了俩包
22号买的，到现在还没收到，物流信息也一直停留！
宝贝收到了，不太满意，
图便宜买的，果然便宜没好货。一包只有45抽，袋子一压就瘪。也怪我太善良以为会和其他牌子同样的规格。买之前没看差评，这家店从此拉黑，拜拜了宁內。
已经买了很多次了，但是这次不知道怎么回事，包装的箱子开口了，打开看有两包都挤爆了，希望卖家下次包装用点心
被骗了，想要差评都不可以
小的不得了，空瘪瘪的
外包装的100.可不是100抽，一定要问清楚
包装盒里面的湿纸巾很少。
纸一般，还没有标明多少抽，不怎么好用，也就擦个鞋，擦个桌子，能凑合用，不会在买了
大人将就用了，免得浪费了，小孩子不敢给他用
太少了，欺骗人
不好用，太次了
湿巾不好用，一拆开好大的酒精味，不建议给儿童使用
我想发圆通，联系客服说发不了，我换了个地址，结果发的圆通，害的我取件不方便
包包有点小
非常的失望，包装的袋子那么大，里面根本就没有100抽，几天就用完了一包。我以前买的80抽的一包都可以用好久呢！你们看看它的包装哈，我拍给你你们看下。对比下，一个袋子还空了那么多。
没有以前质量好，这次买的湿巾没有水分
上面写着100抽，却只有45抽
不怎么好用，水分不多有点干
擦两下起毛掉毛，手跟脸都沾的有毛
有三包袋子开口的。和一个没盖的
分量少含酒精
不是很满意
不咋好 整体评价：不咋好
包装来了是漏的
坑爹的，纸巾一点点
店家玩文字游戏，也没问看标题写着100，以为就是100抽，谁知道到手后没有那么多（以前这样买的都是100抽），一问是50抽，要买的都注意了，
不太满意，和我在别的商家买的相比一包太少了
好短 袋子都空空的 自己看吧 没打开的 感觉没那么大 袋子就别搞那么大
湿巾到家了，少了一包，联系客服，不给及时处理。
这个太假了，我买的10包，只给我发了9包，骗子
10包有7包漏气，客服说不影响。具体影响不影响买家自己想吧
买的是湿纸巾，而收到的货确是件衣服，真的很无语
对比其他家小了好多，根本不好用
物流速度那么慢
整体评价：一抽就三四张连在一起，纸张裁剪大小不一，小张的纸和便利贴的大，能干嘛，无语
便宜没好货呀，每次用都一堆堆出，油油的感觉，水分少
想买的亲还是要考虑清楚，不要贪便宜，那个魔术贴哪里还有黑黑的手指印
16块钱买了450抽，相当于四包半
有漏水的，还有没盖的
发货特慢
不很好，对人不好
好少  不咋滴
太久拿到
透露着一股廉价感，没买的最好别买这种了，味道特别大，包装也特别薄估计一晒就挥发了，不好的一次购物
味道特别的刺鼻，特别特别难闻，闻了特别的难受，感觉不是酒精的味道，反而有点像一种油漆的味道，但是有一说一，布的质量还是挺好的。
我反应一下这就是假货，快递显示我4月18日下单，产品4月21日就到泉州洛江站、泉州中转站。我收到产品发现生产日期是4月21日！生产商难道到物流公司的中转站生产的吗？我会反应给相关部门的，疫情期间卖假货伤天害理！大家千万别上当！图片为证！
前天发货，昨天制造的😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
刚到货就降价了
使用效果：并没有感到什么酒精味，湿度小。 包装与外观：取湿巾的出口非常非常小，贴纸用几次已经不粘了，湿巾已经快干了，潮潮的没有湿度了。 整体评价：客服装听不懂，非说能黏住，能黏住我我闲的找你聊天啊？几块钱的东西算了。以前一直在超市买，便宜好用，以后还买超市的。
没啥酒精味，点火不燃烧，应该设有消毒作用，不建议买，就一湿纸巾
有酒精味道
货叫快递弄掉啦，
不好，包装袋子大里面的湿巾小，还让小孩用，擦灰可以，人用就慎拍吧
给家里毛孩子插脚用的，各种牌子的湿巾都买过，比较薄的或者水少的都遇到过，不过影响不大，但是3分之一靠充气的我是第一次见，怎么的，这是要出一款膨化湿巾？？？小东西不退了，虽然是图个便宜，但这家店还真是给我长见识了
凭良心说，垃圾，太宅了，话不多说，请购买者自行斟酌
刚买完涨价，不好用
一包分量好少，不知道有没有40抽
千万不要买，买来很脏，说好十包发来八包，每包特别少能有五十抽
有酒精味
这么脏还能够打包发出来，商家你好意思吗？
箱子都是破的。 一包很小。湿巾很松散。
我也是醉了，买了好几次了，这次的暴力快递&hellip;
2月18号拍的东西，3月13号显示发货，物流信息一直显示在长春，3月23号也没收到货物，竟然显示收货了，这种购物体验太无语了&hellip;&hellip;
人间物薄哇货物抽条
等了一个月还是两个月才发货
短期内降价 为退差价
买了n次了，疫情期间涨价可以理解，但是涨价了又不及时发货 现在疫情好转酒精啥的都买到了才发货 而且刚发货就降价 这波操作 哎！
一个月才发货
没啥用 特别小一块 啥也擦不了
当时买的时候是买二送一 现在发货是买几盒发几盒 与当时下单情况不符 想随意取消买送就取消 存在欺客！
數了3遍，確定只有96片，少了4片，這樣都偷工減料，差評
非常薄非常小，毫无用处
一个月才发货买了俩还是先发的后买的，服了
拍下好几天不发货，每次问都是客服自动回复。没有想象中的好，和我以前买的不一样
年前拍的货品，刚到货，还能再说什么呢！
东西小的啊，哎
一个月才送到，我想给100个复分
非常时期晚到理解，可怎么跟我要的不对版？裸身没厂名厂址？我都不敢用，看下图，差别太大，二图我要的，现在用住的，下单也是二图版本，图三，比较图。怎么到手全裸？可给个解释吗？
发货时间足足一个月，各种磨磨唧唧，客服只会推卸责任，我在你们家买了四年酒精片了，不是说只有这次疫情才会买酒精片，我们家每天都会习惯用酒精片擦手机，所以每隔一个月就会来你们家买，而且都是浙江的，浙江都复工好几天了！你们也都不发货，而且还涨价！之前都是6快多一盒，现在涨到快10元一盒，而且之前都是买二送一，买四送二，以此类推。发货太不及时，浙江疫情都连续几天为0了，疫情都快结束了才发货有意思吗？！别打电话骚扰，不然叫小二介入，不会删差评！
发货时间足足一个月，各种磨磨唧唧，客服只会推卸责任，我在你们家买了四年酒精片了，不是说只有这次疫情才会买酒精片，我们家每天都会习惯用酒精片擦手机，所以每隔一个月就会来你们家买，而且都是浙江的，浙江都复工好几天了！你们也都不发货，而且还涨价！之前都是六七块一盒，现在涨到快10元一盒，而且之前都是买二送一，买四送二，以此类推。发货太不及时，浙江疫情都连续几天为0了，疫情都快结束了才发货有意思吗？！别打电话骚扰，不然叫小二介入，不会删差评！
嗯，经过34天终于来到我身边。
很不好用
整体评价：夸大其词 使用效果：碰稍微湿润就烂 哈哈第一次购买，没有下次了。
顺丰包邮！最后给我弄个普通快递
不联系大家购买这种！
一直买他们家抽纸，可是这次感觉有点失望，差评
买了N次都好评，这次要差评。包装破损严重。
不是写着大包吗？感觉好小包好不好！
有点贵，纸有点shao
箱子是破的，纸也是破的
纸张很薄。
虚假广告。
自己体会吧 都
买了很多次了。这次不好。发货慢。快递还压扁了。
说好的顺丰，又变成邮政了
说实话第一回买的很好，第二回买的比拼多多的纸还要差一点
看看
纸很薄，一分钱一分货
又薄又小，一分钱一分货吧。
产品小，价格贵，消费者小心上当。
建议大家还是看清楚了再买
骗好评的，东西一般般，
纸巾里面偷工减料，一张本来有4层，结果一张4层一张2层的交替
买的第四箱，同桌买的第一箱。对比每包都比我的厚实。他的一包高鼓鼓的和我之前买的一样，我的一包平软踏踏。。难道老客户发的都是残次品？今天催我评价，不催我都想不起来评价～
抽纸又小又薄，非常水
有点小包，还不如去超市那里买，
每次开票都是磨磨唧唧，客户既然要发票肯定是要报销，搞得跟我们玩儿似的，你们才是真正的大爷上帝，再见再也不买！
还不错
在他家已经买过很多次了，结果这次收到手这样，损坏严重，还缺一包。关键&amp;quot;筱娟&amp;quot;客服处理全程无歉意。
从来买的都没见这样过的
我在客服的时候问过是3层还是4层？回答说是4层，收到货品的时候是3层，这次一点都不满意
一般，而且纸还有一股味道
欺骗消费者，快递根本不是从南京发货的，我的快点是从武汉发的
纸发来放了好几天味道还是臭的
没有之前的好
这次买的和上次不一样，这次的纸特别容易破，感觉也有一种怪味。
整体评价：纸很硬，不适合用来擦嘴，客服很牛。 使用效果：不建议用来擦嘴，因为很硬。 包装与外观：包装没啥问题
他家老客户了，这次从武汉发货，要求他从别的仓库发货，硬是不肯，所以选择退货
这么小包，还说是超大包骗人的吧
你们厂家减降料，之前纸巾一张纸三层，现在一张是三层第二张就单张纸，真会开心
笑笑不说话，呵呵了！
这次的纸特别的腥，家人都不喜欢
整体评价：拿到快递吓了一跳，真小啊
直接是卫生纸哪是抽纸
一直是用这个牌子的纸巾，这次收到的纸巾有好大的味道不知道是怎么原因
之前还行，但是现在纸巾有异味
纸太薄了果然便宜没好货
我上面写的地址默认申通，你没有看到吗？还发顺丰 顺丰快递离我住的地方骑电瓶车一个多小时才到地方。
总觉得有一股腥味
整体评价：差差差，你们见过一张厚一张薄的纸么，合着三百抽只有一百五十抽是合格的，呵呵。偷工减料到这份上。我也是第一次见识了，再也不买野鸡牌子。 使用效果：一张厚叠一张薄能好用么？ 包装与外观：一般般
没有以前质量好。￼
还可以，就是有股味道
这次买的纸跟之前不一样，味道臭臭的
物流暴力，整个箱子被不明液体污染，卖家各种理由不管！
整体评价：测试
又贵又薄我服了，一张薄一张厚加一起真是**，气死我了，上厕所都擦破
纸有纸很难闻的气息，不拿来擦嘴就可以
好薄 好小  不好用
纸收到了，用了一包有股类似臭臭的味道
有一股屎的味道😨
三十小包！好手段
特别薄，不建议买，一张有三层还是很薄啊，擦个口都要三张，差评
没有用呢？
纸量太少了，和详情里面的差距很大，特别小。
超级小，还薄，不好用，
小贵。论实惠和量来说，跟别的牌子没法比。这个30块钱30包*300张/包=9000张。某牌子24块钱45包*240张=10800。同样是三层的抽纸量少了不说。某牌子是本色纸。这个聪**确实白色的。作为经常买纸的来说，本色纸要比白色的纸质量上更好一些。更不容易破。还是选择以前的牌子更好更用的舒心。聪**纸小贵，不过也还可以纸质方面。但是对于节俭的买家来说实在不划算。在价格方面就贵了6块。而且聪**发货地又远。快递是真的慢。快递远了。到货外纸箱都湿透破了。
我只能说一分价格一分货，对于这个价格大家也做好心理准备，我首先打开的时候，撕拉设计的就有点劣质，很容易撕破，然后纸也不是很柔软很薄，有些纸三层散开了，不知道很多好评说又柔软又厚实之类的话是不是刷出来的，我只能说是很普通甚至有点劣质，并不像评论里面说的那样。
整体评价：买过很多回，这次有活动一次买了5包，结果3包纸都不够数，每箱都少4包，也不知为什么，也没有给处理，一直说抱歉！不愉快的购物，不会在回购了
因为一直用的这家的抽纸，所以这次也买的这家的，但是拿到手之后的样子有点出乎意料，包装的坏的，而且还少了，这是在开玩笑的吗？虽然不想差评的，但这谁受得了。
啥玩意儿，一股莫名的味道，外包装真的太臭了，太无语了。。。。。。。
买了好多次。这次把包装都换了。不是我以前买的那种了。而且还是有损坏的。伤心啊！
快递真给力。
感觉没以前好了  纸感觉有点味道
感觉这次买的和之前买的不一样，这次买的有点粗糙了，没以前好用了。
纸臭死了，一股味道，跟我说不影响使用，擦嘴擦手跟我说不影响使用
那么小一包，搞个屁
骗人的，一点都好用，弄的宝宝屁股上都是纸巾
没想象的好，差评
纸真的非常非常薄，并不是商品描述的内容那样。算了，第一次的购物体验不是很好。
味道一言难尽
会粘手掉屑
客服关怀10，好烦，我纸巾都没收到一直让给好评，东西好的话自然会给好评，不需要催
用了两年你们家纸了，从开始非常满意，到后来外包装撕不开，剪刀剪，也可以接受，这次发来的纸，抽几张就有几张没裁开的，抽的乱七八糟，很不满意。
一般般，没有想象中的好
往家里买的，还没用，等用了再来追评吧
没有好大包。怎么那么多好评
好小一包、现在网上的东西越来越假、还是去实体店买比较好、
好小一袋，真的。
纸是我一直有回购的一款，给差评的原因就是，时不时就发信息要我给好评，烦**。
全是破开的
被快递送丢了   虽然她赔了我钱  但是也影响了我用纸
纸质粗糙，倒是跟价钱形成正比。包装一言难尽
外包装都烂透了
包装与外观：回购这么多次，这次的包装我最佩服。胶带都没有粘好，上下都快要掉了，有一面直接打开了，好在里面的东西没少
上面写的是大号，买过了发现小号，想买的最好想想还说比手帕纸是大号
与描述的不相符，是小包的
不好用，掉渣
纸屑超多，开包困难，这个价格轮对贵了！
明明是小包的上面却写的是大包，退货也要承担运费&middot;商家做法欠妥只能差评
只能说将就
不知道怎么说这个纸，第一次买的时候挺好的，这次买来打开能直接闻到一股机油味&hellip;
纸太薄了不太好用，
纸巾小的可怜，还粗糙，包装不堪一击表示不会在买
纸巾的质量不是很好
很小很小的包
包装还是两年前的包装，纸却不再是以往的纸。如下图：（左侧刚买，右侧旧纸）较以前，切边更粗糙了、纸张更薄了、整张密度更不均匀了（新纸漏光点更大）。虽对使用影响不大，但两年的时间发展并未见从用户角度有升级，对这款纸的好感也降低了。
便宜 但是很小   整体评价：下次不买了 使用效果：纸质硬 薄 包装与外观：外观还不错
两次买的纸不一样缩水缩有点夸张了！
大包，那么小。
被忽悠了，还以为是大包装。其实就是最小的那种。
有点忽悠人页面上说的是大包结果收到的是小包
整体评价：垃圾，这是第二次购买，第一次购买的用的还不错，所以想着再买两箱，结果和第一次的完全两个质量，第二次的粗糙劣质，连包装都比第一次的劣质。
纸没之前的好了，薄还掉纸屑
差评，首页写的大号，结果收到是s号。
纸张又薄又小，看着有点黄，太劣质了，果断差评。
这次的纸巾好劣质.有粉末.感觉没之前买的厚实
很薄不值得购买。第一次买这款包装的，真的差死了！
之前一直买聪妈抽纸 都非常好 纸张也很厚实 但这次买的非常薄 非常薄 一张吹弹可破
下单时显示江苏南京，收到货确实湖北发货的。这是不是欺骗消费者。问客服一直没回复
好不好大家自己看
质量跟前几次买的差很多，之前质量比较好，这次买的太薄了，太坑了吧？前几次买的看着质量好就没评价，这次不得不给差评了。
不咋滴。太薄了，一点也不够厚
真的很薄 又容易破 这个价真的高了
确实不是大包卫生纸
不好用。纸都抽不出来整的。
很小包的纸巾   不建议大家购买
纸张很小，而且很粗糙，写的是三层，三层还是很薄！我买的清风的两层的都比三层好，建议不要买，会上当的，真的便宜没好货啊，我也是看着挺便宜的，才买的，还是买清风，维达这种大牌的！
店大了，估计也无所谓我这个差评了，这家店的纸，我从去年一直买，买了5，6次，这次的纸张薄的要死，和客服反馈情况，客服一直很官方，以后是不会再来了，再见。
主页显示从江苏发货，可物流显示是武汉发过来的，这不是欺骗消费者吗？？？
武汉发货的敢用吗
包装与外观：包装都是开的。
这款纸巾太薄了不好用，不知好评是怎么来的
差评，第一次买的还不错，这次买的变薄了，没有以前的一包多，变相涨价
有点贵！和其他家的比起来贵几元
纸张薄，数量不够。
今天才打开用，纸巾很难闻，
粗糙，掉屑
丰巢就是一个垃圾
明明写着发货地是江苏，结果武汉发过来，说什么全国各地都有仓，哪里近哪里发，请问武汉离云南很近吗？我特么信了你的邪。
纸很小一包，用起来也很快，不划算。
不太好用 有点多杂质
泛黄，像第二次利用的纸！
不是发顺丰的
首先这个不是顺丰包邮    还有这个纸是真的薄   哎
发货地比较危险，感觉像烫手山芋
失败的一次购买
纸质不咋地，一分价钱一分货
第一次用到这样的纸巾，抽了十多张后就这样了，这纸屑有点夸张啊&hellip;
这么多好评哪里来的 比植户还小薄 说实话没有植户纸巾好 下次还是购买植户
都这样了
包装太烂，收到货箱子都是打开的
纸张很小而且非常薄。
真小一包
第一次差评，垃圾，又小包还垃圾
没收到货
为啥是武汉发货的，明明写着发货地是江苏
包装破的影响心情，差评
用了一年多的纸都很好，这次买的差的不能在差了，纸张又薄还糙，差评，
感觉很小包，不是非常满意，凑合着用吧
使用效果：纸张比较粗躁  没有以前买的好
希望店家可以改一下发货地址。显示江苏南京的发货地址 怎么实际发货是武汉   买了很多次也没注意 这次买的刚看到。一直以为是南京发货的
这款纸太薄了，抽两张才行੧😭੧
袖珍版，还没有10块钱一提的买三提划算
总的来说不满意，客服继续保持这样的服务态度😊
巴掌那么大也叫大包？
这次买的不同上次买的，差评，这次买的有一种臭电油味道，好臭啊，下次不买了！
定位南京然后武汉发货，欺骗消费者吧。收到的时候纸箱还是破损开口的，真行，买过好几次了，第一次这样，希望卖家好好反思反思挣点良心钱吧🙃
不是南京发货，当时忘记拒收，现在不敢用，退货还要自付运费，那就算了，只能拿去扔了
武汉发的货我都忍了，心想，支持武汉同胞恢复经济生产，可是，纸这么劣质，叫我怎么忍？没有下次了，武汉人民，保重！
骗子卖家
客服不行&hellip;&hellip;
客服不理解问题，也不做解决。
纸质好差，没有红色包装的好用
纸巾很粗糙  用来擦擦手擦擦台还可以  用来擦嘴或者帮小孩子擦皮肤 就不要了  纸巾很粗糙
抽纸一股鱼腥味，以后不会在用了
货差一件没收到怎么就交易成功了
发货不积
不怎么好，一沾水就立马破了。
好小的一包，还有那里地址说是江苏发货，买回来发现是武汉孝感发的货😡😡😡😡😡
真不是好东西差评
纸垃圾的要死，很薄很薄 ，以前的纸跟现在没法比，现在越来越偷工减料了，纸张抽出来还掉屑
定位是南京的，结果是武汉发过来的，我能敢用嘛，这不是欺骗消费者嘛
以前买的纸张特别厚实，现在两张抵以前1张，可能以后都不会购买了！
本来不想评论的，结果客服一直发消息，超烦这种一直发让给好评的商家。
纸小，与描述不符
亲们，请慎拍
纸巾特小包了 有点粗糙，，质量不咋地呀
掉屑掉的我服了，
湿手拿纸擦了好多纸屑。。。
页面描述与实物不符。
抽纸比想象中的小  也不好用！纸质也不好  而且太薄！
地址写的南京，发货确是武汉，也没有提示
说了不要发邮政！
纸薄，不好用，发货慢，到了包装也是破破的，要买的谨慎
跟图片不一样的，说明是打包卫生纸巾，实物却是小包的，骗人的
感觉是假的 没有别家的质量好
这次买的，没有前两次的质量好，不是很满意的。
这次买的跟以前的相差很大，纸很薄，咨询客服也没有给我任何解释。
每张纸抽有味道
大家自己看
里面有一包是不一样的，差评
包装发来 很褶皱了 说是发顺丰 结果发的圆通
包装与外观：第一次买的时候，包装蓬松，看起来挺多的，后面两次买，可以看看对比&hellip;&hellip;
每包都有腥臭味，而且味极大！！！差评！！大家谨慎购买！！
又薄又小包，简直是迷你版，超级不好用，果然便宜没好货，
纸质薄，也只能餐桌用
整体评价：廉价的感觉  视频中看比现实好很多 所以你们要买的看清!!!!!!! 使用效果：普通 包装与外观：就那么样
20天后发货
这个纸跟描述真的不一样 沾水掉沫 纸也没有那么柔软 不知道好评都是怎么来的
爆了
叉叉叉 跟图片描述不符
这纸巾有一股姨妈巾的味道，大家别买，谢谢
标题写的大包，真搞不懂哪里大了！
放哪还没有用。因为是武汉发货的。
包装与外观：包装辣鸡，推卸责任。积压货。色都不对
这个纸太假了，真的是一分钱一分货
多的不想说了
使用效果：薄 有一股怪味道 没有去年的纸好用
纸太薄，质量很好不行
同样是聪妈牌  纸张少好多张
箱子破到拎不回去就算了，破了好几包，不满意
外面摔坏，数量不够
说实话纸太薄啦，不好用！
收到包装纸箱都破成这样了
这次纸巾比以上几次买的差好多，没之前买的好用
发货速度超级慢，十几天才发货
买了卷纸和抽纸，卷纸没有问题，但是抽纸有很浓得腥味，很难闻，从收到开始，我觉得有味道就没有用，过了几天，联系客服，客服告诉我是包装袋的味道，让我拿出来通风？！请问，我抽出的每一张纸都有味道，让我拿出来通风是什么处理态度，一开始我觉得是不是我自己的问题，就真的拿出来通风，今天家里人拆开一包跟我说这个纸怎么有味道，我才又想起，再次找了跟我邀好评的商家，现在让我退回，不让我评价，纸巾每天接触皮肤口鼻，试问这样的产品谁敢用？
不是常规尺寸，特小，一张只有常规纸巾的半张大，拿都拿不住，整包也超级小7Cmx5CmX11.5Cm，真的超小，慎买
差不多一个月后发货 呵呵
货都没收到，快递员也不接电话，服了
等了一个多月了，才发货，疯了，都是自动回复
完全欺骗消费者，说好了发顺丰结果发的是圆通
骗子。发小包的纸巾。
纸张虽然看起来还是挺好的，摸起来有厚度，但这都只是看起来。直接使用后擦过的手过后会残留一种异味，臭臭的味道。拿来擦擦桌子还是可以但是不建议皮肤使用￼￼
第二次购买、明显没有第一次质量好、这次收到的货很薄、手湿以后还粘手、质量不咋样、不过这个价位还算可以吧
从武汉发货也不顺，这个时期谁敢用阿，严重差评
没有那么好
2个月才发货
等了一个月才到！没有以前的纸好用，比以前感觉还要薄，不会再购买了！
不怎么样，小不说，没以前买的包大，质量也咋滴
不好用、这次买的特别不好用
第一次差评
使用效果：之前买的都没有那么臭，现在用的好臭，开了好几个都挺难闻的。😪😭
发来的纸，箱子都坏了，东西还少三包，说好的补三元红包，都等了好几天了一直让等
很薄还有一股特别难闻的腥味
已经打开了4包，每一包的纸都有很重的腥味，大家请说实话好不好，味道大就是腥味。
使用效果：纸很小 包装与外观： 一般般 整体评价：  建议不太买
发货好慢，超级慢
整体评价：碰一下就破了  买了半个月才发货 等黄花菜都凉了
以前买的聪妈厚薄适中，现在的薄得可怜，一分钱一分货，要求高的买洁柔或者维达吧
上面显示顺丰包邮，结果也没发顺丰快递，快递又慢，而且还烂成这个样子
虽然价钱便宜，但是不能东西没收到就自动给我确认收货了吧。买了快一个月了，东西没收到给我确认收货了，还让我给好评。中间联系过多次，每次都说联系了快递公司等回复，一次，两次，三次，一直就没看到处理结果
以前买的都很好，这次纸质超级烂，感觉发了些残次货
物流太慢了 等了十几天
这次买的一箱纸虽然便宜了两块钱，可这次的纸跟之前都不一样，明显短了些。说是优惠了实则是纸品缩水了
纸质一般特别薄，特别小，而且有味道，
和描述不一样，小又薄了，
一般般有点薄
纸质不好，好粗！还母婴适用呢
还不服气
箱子有破损，说了还不服气
今日爱理不理，他日高攀不起&hellip;&hellip;
收到货，外包装破损，包装也很马虎，少了几包纸巾，第一次购物，也是最后一次&hellip;
超级慢发货
回购几年了，这次很不开心。😠
这纸真心不好用，品质不敢恭维
骗子吗？我的货到现在都没收到
两箱是分开收到的，相隔一天，第二箱我去散着拿回家的，只想说一句，多缠点胶布可以吗？
我想知道这种经历了什么？一箱里有三包都是
使用效果：糙！跟之前买的不一样。擦嘴都难受 包装与外观：包装也跟之前不一样 整体评价：等了将近一个月，发来的还是这种垃圾
一张大的一张小的，玩呢！
等了差不多1个月，客服一直很敷衍！
质量不错，就是商家不诚实守信，中间有破坏的，说补偿没有补偿
实物与图片反差较大，物流慢，货物漏发，售后处理慢
客服跟本就没有人。一直是机器人恢复。这是第三次买了。前两次都很好。价格便宜 质量也还行。这一次购买。质量直接下来。指特别特别的薄。快递箱子还坏了。里面都是土。最生气的事。客服不理人。一直机器回复。失望了。也不值得退货搭上运费了
反正我收到的快递就是这样的。以前一直在这家买。发货速度还可以，货品没有破损什么的。这次发货慢不说，发过来外盒破破烂烂，还有两包破的，联系客服说会处理。反正我是没有看到任何处理的结果。
一个是发货太久了而且我买的时候疫情已经不严重了，一个是邮过来的纸纸盒特别特别破，纸也特别特别皱
说是有成都和重庆仓库，但是发货却发的是武汉，收到货了，但是不敢用，很好只能差评表示。
纸质太羞，很薄的，没下次拍了
这次没上次买的好
写着顺丰，结果，根本不发顺丰，呵呵
这次买的纸比上次买的薄！！！
发货超慢，质量还行
总是有一抽就抽出好几张的，纸张还不一样大，最重要的是纸特别薄，这个纸真的是特别薄。但是还算柔软吧
好薄，好小一张
发过死慢
一直买聪妈家的抽纸，这次不知道怎么了，发过来的2件颜色深浅不一样，压缩大小也不一样，而且沾水就碎，虽然是用来擦手的，但是心里还是不怎么舒服。
纸太小包了  还有纸屑
一阵油漆包装味道，完全擦嘴不了，湿水一点就糊了，婴儿更不适合用！
我也很想好评的，但纸质真的惨不忍睹，跟外面三无产品的纸巾差不多，尺寸小，三层都薄，而且还粗糙，另外奉劝各位看清楚是300张，不是300抽，而且是20天内发货&hellip;&hellip;
年前买的质量不错 今天新收到的太垃圾了 特别薄 根本没法用 再也不会买了
买了2箱只寄给我一箱
年前买的。三个月中旬才收到货
这几年一直在他家买纸，质量确实不错，但是发货态度真的够了！直播的时候说第二天发货，结果等了快10天！真是绝了！差评给了你说话不算数！
包装能靠谱一点，
纸质还是不错的，但是太少了，很少量，虽然钱少，和一般的大牌子比，少一半，算起来也是一样的价，并没有优惠什么，所以给个中评。后面废话忽略。午饭爱吃什么饭？米饭还是面条？其实让我说，无论米饭还是面条，主食似乎都不在是主角了，总是有很多蔬菜来搭配，我家大多数时候都是3口人吃午饭，感觉随便凑下都是好几个菜，总是想着既要有肉又要有菜还要有汤。您家午饭怎么吃？我把最近一段时间的午饭整理出来分享给大家，看看您喜欢不喜欢？居家做饭，大多数都是按孩子喜欢的标准做的，天天都被孩子夸，也挺满足的。
写的顺丰包邮，最后发的是百世。欺骗顾客吗？
发货太慢了太慢了太慢了太慢了太慢了。
买了很多次聪**纸巾，第一次遇到机油味的，味道超级难闻，店家叫我打开晒一晒，还是很臭味道，垃圾东西。
商家自己承诺20天内发货二十多天还不发，每次催发货商家只会复制同一段话敷衍，从未实际解决问题。疫情期间特殊情况可以理解，但是商家每次信誓旦旦承诺之后又不发货的态度实在太让人生气了。
半个月才发货
纸有很难闻的气味。不知道是运输途中的问题还是纸本身有气味。跟客服反映，客服强调这款纸没有气味，我也是服了。本来想退了，家人劝说算了，一分钱一分货
太小了，不好用，
都是老顾客了，买的同一个类型两件，一个发三层一个发四层，现在是越买箱子越烂了也不知咋回事，这次箱子直接是被划开，真的不知道怎么说。
物流垃圾
物流太慢等半年
太垃圾了效率，老子二月买的到现在才发，别人三月买的几天就收到了，还是我催了好多次才来发，老子纸巾都用了多少批了，什么鬼商家
整体评价：一般，不是原浆纸
买了大半个月才发货，主要是还直播间优先发，之前下单的算啥？物流慢的很，
物流一言难尽。。客服等于没有，纸还好，100抽的，写的是300张，比较容易看错，等了非常久非常久，到手的时候还是破的。。第一次买，不太满意
也不是第一次买了   价格便宜  质量还可以  一直在用  这次买了两箱   其中纸巾味道大的熏脑阔   差评给客服
快递柜拿的，取件时候这样的快递心里超级不舒服😔，纸巾包装设计有缺陷，每一包都有一个小开口（应该虚线拉伸条就可以了），外包装破了就污染了，退邮费贵，不退心里不舒服😔，唉&hellip;&hellip;&hellip;
江苏南京  发货仓库好几个随机发  我是江苏连云港的地址  明明江苏也有发货仓库  非要从武汉发过来
刚下单就告诉卖家帮忙改地址，隔了好几天才发货，很久才到，最后快递给我打电话我发现快递还是寄到了我的那个错误的地址了，卖家根本没帮忙改地址，真的无话可说，又不是发货很久了才告诉卖家改地址的，我提前说的好吗
等了十几天才发货，说订单太多，我可以理解，，但这箱子又是什么情况呢
人生中第一次差评，以后都不敢在网上随意买纸巾了。味道是臭的，很薄，一碰水就烂。一箱，我不知道怎么用的完
辣鸡，这么久才发货
以前买了很多次，这次明显大小不一，问客服也是推脱，再也不会买了，严重欺骗消费者，真应该当时拍个照片，和现在的对比一下，客服当我傻一样的，非说一样的，难道我分辨不出来吗，害我白等10多天
下单到收货我不知道等了多久，多次吹还么反应，买来后比普通包装小，也就意味着和普通价格一样
买了很多次了，之前用的都还不错，这次买的不仅包装颜色不一样了，纸质也变得又薄又糙，和以前的完全不一样，特别劣质，差评！！！
发来全是破的  没拍快递箱就不解决  头一次差评给你了 纸质很一般般
3.2号下单15号才发货，质量也一般般，不大包
快递太慢   还少包。 纸质也没有以前好
好 小，订了半个月才寄
在我收货的时候发现箱子被打开了
第一次遇到这种快递，纸还少了几包
送快递的小哥，谁告诉你名字可以用红笔写的？？？
足足等了半个月
太！慢！了！3.8拍下的，3.22收到。请大家随意购买。
快递发的不是顺丰
包装真的超级无敌烂 脏的要死 自己动手每一包擦干净 全是灰尘 难以想象 那么多年第一次买纸买到这种
这个物流慢的很慢，反正我是送了一个多月
整体评价：一个月才发货？好意思！？
包不大纸也不厚
卖家服务无力吐槽，其他的说出来我自己都不敢相信。自己体会吧
快递慢，纸还有味道，纸张还不好，没有卷纸的质量好，是同家东西差距有点大
包装与外观：破破烂烂 整体评价：缺少包数
纸巾很好，好几年了，一直用这个牌子，这次买了十天后才开始发货，能不能换点好的包装，买了一年多的货，每次收到物品，外包装都是这样，各个地方都裂开了
一点都不好这款，之前家里一直都用这牌子的，这一比较吓一跳，又小又薄。
等了这么久  到手的却是跟之前180包的差不多大小
为什么尺寸变小那么多啊
朋友一直推荐这个牌子的纸巾，说很好用，我下单买了一份，拍下很久很久不发货，好不容易发货了，收到货，入眼帘的是一个破的用胶带缠了无数圈的箱子，想着箱子破就破吧，里面纸巾好就行，打开一看，箱子应该是被人为拆封过的，不仅有其他品牌纸巾（很差而且破损，明显用过，量比较少）混在里面，还破了五包，客服让拍照确认，因为家里忙着，就随便拍了几张，说拍的不明显，最后给赔了四块&hellip;&hellip;很无语，这样的货你们是怎么发出来的！
物流太慢，卖家很高敖
自己品吧
纸质太薄了，三层跟其他家的一层一样厚度，差评
正常发售不发货，调预售好了
整体评价：发货慢
纸一般，没有图片上那么大包，十多天才发货，再三催促无效。
纸张很小，很薄，不好用！快递很暴力。
很小一包，很久才发货今天才到
买给家人的，之前用过他家纸觉得还可以，而且写着发顺丰，结果等了半个月才发出。走的普通快递，家人又去老远的快递点取得，收到货箱子碎了，而且少了一包。和客服反馈，只有机器人回复
跟我平时买的相差太多
等这么久，收到的纸巾里都是蚂蚁，车里家里都是蚂蚁
小纸吧 发货还慢
收到这样垃圾的纸，客服一直在敷衍，这样的纸都发出来，什么商家，
整体评价：感觉像假的？跟以前包装颜色大小都不一样，不是很喜欢，发货也慢，半个月后才发的货
成这样了，，，
你可以再慢点吗
快递回来就成这样了
为什么给差评呢？我觉的卖家应该心里有数吧。从这个店里买了4.5次了。越来越小了。
便宜不是货，垃圾，和描述不同一样，纸巾非常小，还等了好久
物流垃圾， 客服垃圾， 东西一般！！！
整体评价：物流垃圾，13天才发货，无敌垃圾
包装成了这样，纸里面全是灰，纸张也很粗糙，没有我在别家买的好
说实话，买确实是因为比较便宜，我看好评也很多以为会买到物美价廉的东西，但是到手真的很糙，还有一股臭臭的味道，我只是说出我拿到手的纸巾给我的感觉，不接受辩解，而且客服感觉跟机器人一样，你说他的纸巾糙，他就一遍一遍的回复说我们的纸巾很柔软，放心购买，感觉很无语
包装与外观：快递慢就不说了，好歹给我一个好的箱子装吧，而且还给一包不一样的，
这次购物真的不是很满意。之前在他家买过一次还好，这次的真的是太不好啦！
纸质一般，气味难闻。
客服敷衍 垃圾，东西垃圾，劣质产品
真心的不好用，太薄了
发货慢 客服没人回复
说是寄顺丰快递的结果是寄其他快递的，又慢买了一个月才到，又不够数。
超薄，都不像是纸巾
凑合自己用吧，不能给小孩用
买了八九天才发，中间两三天的时候等不了去别人家买了，这个申请退款了，还给发了。真无语。
一万年过去终于发货，买了好几次从没发过顺风就是个噱头。
第一次给人差评，发货特别特别慢，问客服永远没人回，疫情期间都可以体谅。但是抽纸有味道，找客服一点都不解决问题，回答的永远不是我问的问题。。。。。
无敌了用了一个月才收到
客服没能解决问题
说好的30包，只给了29包。
差评！很严重的差评！图片上面说的顺丰包邮！就给我寄普通快递！还要自己上门取件！差评
第一次差评！一直购买这个纸，之前都挺好，这次突然就变小包了，商家也不说清楚，页面还写着大号。这分明就是欺骗。还回复够用，不然也是浪费
一分钱一分货，便宜不咋地。
纸张越来越少
快递太慢了  半个月才到
包装买回来的时候都裂了。。。。
被忽悠了，不是江苏南京发货的
纸巾有油墨的味道，很难闻，都不知道安不安全，都不敢用，包装开口处都是歪的，像是残次品
全都爆开了，咋用，放久了会都是归尘
一分钱一分货 小包
疫情期间 发货的快慢这些且不计较了。但是品质还是要保证的吧！你看看这次收到了纸，拆开一包使用 一股腥臭异味，这怎么使用，客服回答我都呵呵了，官方回答 不影响使用！！！良心呢
使用效果：辣鸡 辣鸡 辣鸡 东西辣鸡服务更垃圾
一起买的东西发一个留一个不发了，每次问都是敷衍了事。
物流等了那么久，结果送回来跟从垃圾堆捡的一样。
2月2号买的纸巾3月12日到货，龟速🐢
以前买了很多次，都不错，这次是不是有点对不起之前的好评了，一个月多才发货，这个因为疫情都能理解，但是来了之后包装箱子就和上了战场一样，竟然还少一包纸，麻烦商家解释一下
没想到那么小，不好纸张不是我想要的
等的心都碎了，还是从武汉发的货，都不敢收，嫌麻烦就没有退货，等纸消毒了隔离14天再用吧
纸张好差，物流也慢，半个月才到
终于知道店大欺客了。包装都不知道放了几年的了，纸箱子都褪色了。快一个月了才发货。发来还烂了。
湖北疫情地区发的货，大家千万别买，太坑了。
什么都好但是不是江苏发货，是从湖北发出来的有点不敢用了
一直在他们家买纸，觉得还不错，很实惠。但是这次不知道是不是怎么了买的纸特别薄，有点说不清楚的味道，以后不敢回购了
发货极慢 客服一直是机回
第一回差评，不是因为质量，因为客服服务~~一个月发货，客服小姐姐不耐烦的很，人工都是官方回答，让人心里不太舒服，真真是问人无门，以为是南京发货，结果不是~~最后因为发货地点还被公司拒收在门外，心酸😔
一个快递寄一个月。
上面标注的地址是江苏南京，结果是从武汉发出的&hellip;&hellip;差评
物流超级慢，包装也超级小
客服说是暴力运输导致的 收到货还挺令我惊讶的虽然就几十块钱的东西吧 但是收到这样的货心里还是会有点不太开心吧
发货慢  一个月发货  这就不说了  上面明明写着发货地江苏南京  结果给我从湖北孝感发过来的  疫情期间客服都不说一下的
这个时间给我发湖北武汉孝感的，没事找点事给我。你们不挨骂是吧，我*你妹。
发货非常非常慢都到到了还给退回去也不知道什么原因
买了大半个月才给发货而且买两箱就到一箱
这时期武汉发的，还是有点慌慌&hellip;连接发货地址是南京的呢
卖家多大的心啊，这个时间段买纸巾在武汉发货，不顾及顾客感受，直接差评
湖北过来的纸，现在谁敢用，现在非常时期
武汉发货，这种特殊时期不应该再从武汉发货
买纸还是云集上买最好，这次上当了26块多就小小的10包   再也不买了
不好   实惠猫骗人的
纸很薄还有点掉絮
10包的里面才给我9包，而且纸巾包装都散开了
纸尺寸好小
纸质一般，打开包装7包抽纸是开口的一共10包纸抽。
实物与图片不符
东西没问题但那个平台有问题
上了抖音的档，下了个破软件，买了个破纸抽
骗人的，张数不够，包装特别的差？打开包包全是开的，不知道是平台黑还是老板黑，广告打得不错，就是货太差，
哪里那么多好评啊？什么纸不错  闻着一股怪味道     真坑  给我都不要
都是套路，
垃圾物品
快递没收到
有一股子怪味道
就花了十块钱，不是1块钱，骗局
每一包都是开的
包装太小了。而且不赖用！！！
不是太好
我在网上购物很少给差评，这家的纸宣传的和实际查距很大，薄薄透明纸说是加厚的的纸，纸的尺寸是展开拉紧的透明纸，只能给差评了
实惠喵里买的，说什么一块钱，其实都是套路,这样的纸花了我十多块钱。
超级无敌辣鸡！一扯就坏！贼难用！不知道怎么和实惠喵合作骗买家的！还一元购！开通会卡还10块！
垃圾玩意儿
整体评价：一般般
淘宝就是骗子，套路客户，
骗我开通月卡。
一拉就坏。
好粗糙啊，上厕所都觉得劣质，更别说擦嘴了
垃圾产品，都没封口，还一串一串的。哪有这样的抽纸
纸张的包装很随意
不怎么好
使用效果：描述与实际不符，根本吸不住，客服说我家玻璃太厚，哼！以前在别人家买的咋就好用呢！！
假货全部都是这样
不好，纸不好用
纸巾很薄,纸质有点粗。总之一般般。
跟宣传图差太多
不划算，价格有点贵
直接骗人。实惠喵
外包装还好，内包装被拆开用了一包
说的一元，实惠喵。叫我又充9.9元，
使用效果：除了量多，其他不想说，味道重，纸片薄，擦pp的时候当中手指中标&hellip;&hellip;
比我在实体店买的还贵，份量太少了，又小张，用起来太不经用户，不要图便宜买，其实比实体店会明便宜暗贵
尺寸太小，太小！千万看清楚，别想当然的认为是你想象的尺寸！
去年买过一次感觉挺好的今年在来买就不行了，纸有点异味，
非常不划算 没有描述的那么好
纸的长度不够，请谨慎购买
不好，失败的购物
包装与外观：小包装不错，就是大包装不好，收到货的时候快递员正在拿胶带修补呢，建议发货的时候发货员好好帖纸箱缝，用宽胶带好好帖，要不然丢了算谁的？
9天没有收到说是丢包补发，11天了还没发，订单都直接扣钱了，不想着急的慎重购买！
整体评价：不好，很容易坏！特别小还薄，没有以前买的好！
老板照片拍的好，可现实纸太小！
上次买也有类似情况，但是不多，这次的基本都这样，联系客服，客服给返现5元，基本不给差评，可心里真的是很不舒服，这样的算是不合格的产品吧！
与图片不符
整体评价：说是有100包，实际每一包特别少，质量也没有评论区说的那么好，我怀疑是刷的好评 使用效果：有点薄，不太好用，而且尺寸有点小 讲实话还没有我之前买的植护好用，而且质量好还划算，包装也比这个好看，反正下次不会来了
这都是这样的怎么用？
我不想说话，你们自己看图对比，我后悔买了100包。
物品与实物不符！！！
与之前买过的数量与重量都不一样了（图一是现在，图二是之前），还一直否认，希望各位看清楚再买
这次购物很不满意，有一件货外包装全烂了，用胶带捆了一道又一道才算能装着纸。联系客服要找物流，为这点纸阻三道四没意思，所以差评。但纸质量还可以的。
备注很清楚，东西大又多，送上来，还有电梯，还是写字楼，都不送。最后一次定
太垃圾。别买
大家注意了⚠️这个能用吗？
数量不够
餐巾纸很小与图片不符
还没老子巴掌大，感觉受到了巨大的欺骗
纸很薄。而且很多包都是粘在一起。一抽抽不来很多。有点浪费
不值得56元，很小一包。图片描述看着大些。
真的没话说，这个纸都连在一起这么用无语丨
实物跟描述不符
乱七八糟的。不会有第二次，便宜没好货
假牙，这种小包的还糊弄人
再次提醒，第一次买呢，纸有些缺点，我我就给商家反馈了一下，客服还是很好的，第二次买我也跟客服说了，希望不要再有这种情况，有的话我也只有抱歉了，之是提醒一下要下单的各位，这个价格要比一些便宜，但是基本没包都有如图的情况，一次抽点十来张，68抽差不多只有算五十多抽，价格跟其他也差不多了，还比较浪费
原来是小包装&hellip;
什么鬼 快餐店用的都比这个好
纸巾过于太小包了，不好用不值这这个价格。
好小包好薄的纸
订单都已经自动确认收货了，东西还没到完，才发出来，超级差评
怪我贪便宜，一包纸没拳头大，这是并夕夕转战淘宝了么
东西买了后悔，随便放那里用别人讥笑
好小包，建议大家不要上当，算起来比超市的还贵
实物不符
一分钱一分货，也太小包了~
这一小包，真可怜
说实话，真的是太一般般了，还是不图便宜的好啊
卑劣的商家！无良的商家！
非常非常小，三包可能是普通纸巾的一包
我真的服了，这么小的纸能干嘛？
天，和图片上的区别有点大呀，好小呀
太小了，不划算。还没有实体店的好。
没有描述的那么好
小包，量少，不便宜
要买的亲，谨慎，太小了，不划算
太小太少，有点买后悔
超级小，一点不耐用
遇水则化，超薄。
买的店家杭州的地址，确是贵州发过来的，纸就不说了，非常小包，非常迷你，呵呵！本来要退货的，**要退到贵州去，运费就57，买才多少钱啊，差评差评差评！
一般般吧，没有想象的那么好
现在我的表情，大概只剩下难过了吧
纸巾大小，没有描述的好。很不愉快的的一次购物！
这种物流的话我从来没见过。10多天才到货￼￼￼
垃圾纸 上图 自己看。
很小包，不适合家用
觉得基地循序渐进经济学家细菌学家孩子进行解析
不是很好，质量
真鸡儿小，抽几下就没了。差评差评差评。。。
很小很小一包 纸比较粗糙的 擦手容易碎巴巴的 不好用
到货成这个样子，虽然价格便宜，也不知少不少，也懒得数，挺不爽的一次网购
实际物品和宣传物品差距太大，就那么点大。
再三声明中通拒收，仍然发中通
店是在杭州，结果退货要退到贵州，另外真的很小包，这么多年第二次差评
使用效果：不经用  粘手   包装与外观：透明纸不易撕开 整体评价：不好用
太小包里面就几张
一般般，不是太好！
商家 描述的图片完全是引诱的欺骗行为   图片上的尺寸上很好  到货的尺寸完全不符合  太坑妈了
纸张小且有异味
不划算，小得很
一点都不满意，也太薄了吧，一包还这么小，包装怎么简单什么没有，果然三无产品没什么好货
很小包 没有描述中的那么好
又小又垃圾
一包还不到一巴掌，三包合起来还没别人的一包大。
不敢想象的小包
货不对版，纸巾太小了，质量也不怎么好
非常小的一包，比平时用的餐巾纸矮一半，我以为是多的那种，这样核算起来，100包也相当于50包，也要1块多一包了，这种类型餐巾纸来说不是很划算
就这么大 千万别看卖家的图片 真的很小！！！！！
纸质不行，不太好用
服务不错，但东西实在不好。不会有下次
纸巾不好，买回来的一点点
纸超级薄！！！
包小，易烂，不会再买 整体评价：不好用
左边是在实体店买的，0.75元一包，一包等于它2.5倍。质量也比它好。
货都没收到，怎么评价
纸没几抽
纸太少太薄  一天要3包
纸张还可以，抽数特少，只有超市里买的一包六分之一抽
要小，粘住一拉一大把
数量不够少了二十几包
纸张太薄了，并且太小了，后悔了，退货运费还不划算，给后面的人参考
因为还是比较信任商家的，以前没查过，这次查了一下结果少了17包！太可恶了！
超级迷你板的
纸质一般，收到只有95包，外包装完好，没有破损。应该是商家偷工减料，不过这价格也就只能这样了。
与实物不符
啥东西了
我感觉这纸会扎我屁股
写着12包，发来10包
说实话，真是一般般，一股化学药水味。便宜无好货，慎买。
说是一箱，其实是小包
就那样吧不咋地包装也就那样一分价钱一分货
包装与外观：一点都不包装
包装与外观：垃圾包装
纸都抽抽待着，还有纸粉末
纸张一般，味道怪重的
薅羊毛买的，虽便宜，下次也不买了，是四层，一点不结实，不好，5块我都不买了
整体评价：不好 使用效果：一般，纸质一般 包装与外观：别买了，很小很小一包，比拼多多买的还小，纸张又少
太小包了，
垃圾掉渣渣
好小一包
一分钱一分货！
全是套路
太小包了，一点不值得，
不好   里面那个纸好像面粉一样一堆一堆的。
在抖音牛二严选直播间买的，其实6.9一提也不贵，只是这种误导式消费感觉不爽，直播间说6.9一箱，其实我也知道不可能一箱，很讨厌这种误导式消费我买来验证一下，你连纸箱包装都没有，何来一箱说
什么纸哦！比外面快餐店用的纸是一样的，
纸巾层数少，面积小，不适合家用。
现在发快递都不带俩个带袋子。上次也是到地方，袋子的是破的，都是2，3年的顾客了，现在发快递都是这个样的。
太薄了，而且纸团松松软软的
今天才知道，淘宝都是怎样刷单的
纸，用，就成一团，想豆腐渣
卷有点小
划不来。。还没到超市买清风这些大品牌划的来。。下次在买剁手
垃圾，这么多卷纸放一个包装里
垃圾又小又贵还是45卷的真不知道哪些好评的都拿了多少好处费
在这家买了好几次了，一直都不错，但这次纸的质量没有以前好了，纸质硬的一点都不好用了。
纸质不行，起毛
我从来不对任何商家写评价，但是这次对售后服务态度完全差评，要购买的朋友请慎重
知道为什么是差评吗？店家有点扣了，我姐姐，妹妹买你家这款纸二三年了，没有二十单也有十几单，淘宝账号是我的，她们不是很懂这些就直接付了款，店家从没送过优惠券，也没送给过会员VIP该有的福利，每次都是给的好评，这次给个差评望店家能够看到，纸的质量还是很好推荐买
老客户了，纸质量不错，就是以前送一包抽纸，这次又没有送，只能给差评。
文字表达图片不一致害我少12包
在这家买纸有两年了，这次发的纸简直了，直接瘦了一圈，感觉就六斤
第三次购买了，前几次都不错这次比以前的都小也不好
纸粗糙的很
图片与实物不符
纸卷特别小，纸容易破，不建议购买，
整体评价：纸品比较薄！不像是四层的！而且纸上面总有些黑点！说是孕妇可以用！感觉有点怕怕的！婴儿应该是用不了的！ 使用效果：遇水容易起屑！很容易就破！ 找到客服！客服总是以纸有速溶性来搪塞我！也再三强调正常使用是没问题的！那我就想知道了！我又没拿纸巾当湿巾用！也没有恶意破坏！也是正常使用啊！ 总之这次买的纸很不理想！不会在这家买了！
跟第一次购买的完全不一样，差评差评差评
发货发半个多月，后来快递显示已签收，但我知不道货去了哪里！
垃圾纸快递两个月才发货
这次买的纸好薄，而且没以前多，下次只能换一家了
很小的一个卷，太细了，又贵，质量也不怎么好
很薄一点也不耐用
无数次回购，每次都是好几袋一起买。但是这次还是很失望的，没有以前买的纸质厚，多，反正失望了，以后应该不会回购了吧
买的一整袋，可给我的是散装的的
快递是龟速，而且搭配的纸抽还弄丢了。
不是想象中的那么好
卷比较小，比着外面卖对要贵，不划算
老客户了还这样！！
买很多次了。就这次出问题了。快递袋不破里面包装开一大口子。问客服客服就说留下给3块。也可退回。这种疫情期间你哪种处理方式好像也不合适？
纸卷没有以前的厚实，有点小
才用不好把头打开，
纸巾不是很好   链接点都是不断的    物流也太慢啦
纸质没有以前买的好了。还买了两袋。不划算啊。
没以前的好了
小的很啊
这家的纸我是第二次买了，开始我是看他家的纸还可以，就是太少了以前有21公分，现在只有20公分了，纸越来越少了，这商家太黑了吧！再也不会买他家的纸了！！差评！
量少
一拉就断
货不对板，受骗呢
货不对板，分量不够。只有描述中的一半。
还一百元内找对手，10元内都比这个好。
卖了几次他家纸了，这次感觉比以往要小很多。
因为之前买过，办公室一周都能用两卷，同事反应太不经用了，上淘宝一搜，对比别家，价格太贵，而且洗手擦过还粘一手纸。下次不会再来了。
东西没有那么好
运输很脏，纸巾有杂质
纸质粗糙，一点都不柔软，
发货非常不爽，处理事情非常慢
第三次买了，而这次发的又硬又粗糙，扯都扯不动，越来越垃圾
呵呵 说纸更多，卷芯薄，总共一卷就是20公分，卷芯就占了9公分了
第一次买的好！第二次一般般！
只收到12卷
物件包装已损坏。
这次买的圈纸比我在前段时间买的也是同等价格的纸要小，也就是少，而且纸也不像其他买家说的纸带花纹，一点也不香，不知怎么和别人家买的不一样！难道又是托儿在瞎说！（图片中左边是才拿到的货，一看就比右边小好多，）
中间的圈很大，没多少纸
纸纸太硬，不好用
纸太差了还会掉屑
快递还要自己上门取
视频上这么大实际这么小  ，天那，，没碰到水就缩水这么多了
好小一卷，薄。还好不是那张粗的，手上有一点点湿，摸纸巾马上就烂了那张，不是很好。
物流太慢，纸太硬
二次购买了
比较小卷 纸张很厚
整体评价：差一点，纸质不好，而且小多了鸭，真心不值得
也不知道他们家的好评哪来的，纸又小又短，三袋5 斤重26.9也不便宜啊。亲们自己看吧
与描述不符
产品与介绍不符
我买过好多次了，但是这次的明显不如以前的质量好，还催我给你好评，真讨厌
快递慢   看图  15号8点多到XXXXX  然后一直不动  到16下午才到
封面都没提示两款随机发，收到货后满是失落，之前也是同一家买的，发的黑色款质量不错，这次发的蓝色款质量不是很好。
我一直用的聪妈卷纸两年了，这次这个卷纸太差了，很硬很粗糙，以前买的很柔软，
和之前发的货不一样了，质量没之前好了。
纸巾太小了，迷你版
东西今天拿到了，打开看看觉得好小，还没有我在别家买的大
太小卷了，
和图片一点也不一样，说的比唱的好听
第一次见这么小点纸！真心不满意！价钱还高
这次的纸完全不对版，和之前买的比粗糙的很，又小，卖家真的是巨坑。
每次开票都是磨磨唧唧，客户既然要发票肯定是要报销，搞得跟我们玩儿似的，你们才是真正的大爷上帝，你们牛逼了不起！再见再也不买！
卷纸没有以前买的好，卷小好多了，不实成，以前包装袋都是满满的  现在的空出来好多
比上次买的要糙一些
套路，什么两种随机，怎么不放在首页顶部。收到的就是他店里6.9元的那种，纸张质量一点也没有首页那重要质量好。套路，套路。还介绍了几个朋友，不值得。晕倒，郁闷。
发票过分的慢，从未见过这种情况
和超市买的比起来，太糙了吧
薄的没话说。。。。别买
和超市卖的几块钱一袋的差不多
不好不好，薄薄的，一卷用三天就没了，不值这个价。
30卷，卖家说36款
好垃圾，不建议购买
给个差评，期待改进一下服务，尤其是物流。
纸真的很垃圾
纸很次，很拉脸，还没有几毛一包的好用，不建议大家购买
宝贝特别特别小，买的时候看见直播都拿起来比较大，不知道是我的手大还是直播主播的手小，将近30元三条，一条十元比在实体店还贵
不好用又小又短
该切的地方没切断，不整齐，直接不好用
这个价位买这么小卷纸  不合适
这个纸我觉得真心一般，不是很推荐大家购买
物流慢，20号上午下单，25号下午才到！！主图页面标示SF，结果不是发顺丰，有点欺瞒的感觉！
和上次买的差远了 又薄又小 差评差评
太少了，不如实体店里的好
小卷不好用
纸巾小，而且也薄，一点都不软，反正也是便宜，只能说一分价钱一分货吧，看照片
都是老客户了，每次都是发顺丰，标题也写着发顺丰，结果给我发邮政的，找客服还爱理不理的
不好用！纸又少！
没说的那么好，卷特别小
纸张有点大，而且很容易破，两天就用完一卷了，放厕所也不方便，质量也不怎么好，每次一拉就很多灰飞起，反正不好用
纸质不太好，比较小还是买好点的吧
好小的一提奥
太薄了，这是我用过的最薄的
纸卷很小，纸质也不太好，不是太满意了了了了了了了了了啦啦啦啦啦啦啦啦
照片与实物完全不符，商家太坑人啦！
想像不到的小，图片还没感觉那么小，实物超小
不好用，关键是这价不划算
卖家地址写南京，却从疫区武汉孝感发货，卖家说进行消毒，但现在疫情还是比较严重，易传染，让买家心里不舒服和恐惧，差评差评！
说了要有印花的，结果没有，很失望，感觉纸也比较硬
真的好小
使用效果：太薄了，不好用
货是武汉发出来的。买回来没用
看评价挺好的 结果都是刷的好评 不是很好 失望了
什么东西呢。破东西当地超市买比这个好
非常非常小的一卷，两天就不够用了，不会再买了，不实惠
已经备注了物流，客服也不说，发的是最远的
纸特别小，而且特别薄，不是想象中那么好，这个价格也不值得还不如去超市买
服务态度不满意。
纸卷细长，而且不是很厚。分量应该是足的
好小啊&hellip;&hellip;太秀珍了呢
一般，好小一卷，没有抽纸好
早点告诉是武汉的东西！哦：
卫生纸是从武汉发过来的 现在是非常时期 平时也就无所谓拉 就说随机，都是随机从武汉发过来 发货了也不提前说一声
卷小，粗糙，唯一好的就是厚，但是这也太粗糙了还硬，还赶不上超市九块九一提的柔软
明明写的在南京发货 却从武汉发货的这不是欺骗消费者吗
这么小的纸，质量还撇得打给
店大欺客的代价&hellip;&hellip;
纸张并不像描述当中的那么结实， 纸屑特别多，易烂
发货慢，物流也慢，从下单到货一个月
物流太慢，等了足足一个月
纸有点糙，确实是有4层，但很薄特别薄
发货太慢了，下单一个多月才发货
一个月才收到
下单买了两包，收到只有一包，和客服联系好半天不回应。在这家店买了很多次了，以前的态度一直很好，这次真的把以前的好感全部抹杀，再也不来了。
使用效果：特别爱碎，稍微湿一点就碎，就起卷
买了一个多月都不发货，说是按顺序发货，最后退货重新购买过了好几天才发货，特别小，评论那些都是其他的，很小一箱就那样吧
发货太慢了，下单了一个多月才发货。不过质量还可以，一直买的
发货时间也超级慢
没发货之前已经告知改地址，并没有改，催了很多次，也不理人 每次都是机器人，最后才说重新发回去，中间最起码隔了一周。
使用效果：纸张粗糙，非常脆，然后开口粘连的地方很不好撕开，！导致新一卷纸你要撕烂好多才能撕出一块完整的纸来用。。。。。。十分无语。。。。好想扔掉。。。。。
整体评价：太次了，购买需谨慎啊
淘宝页面写的是在南京，结果是从武汉发货，买了两个月才发货，客服就是机器客服，不解决问题，纸巾也一般
真的无语等发货等了这么久就算了，我明明江苏苏州的我就看是南京才买的，结果给我从武汉发货，我去找客服客服一直给我说就近发货，就近你能给我从武汉发货，现在特殊时期，你起码跟买家说一下不能从南京发要从武汉发吧，这样不是欺骗消费者吗，再也不会买了，垃圾东西。
3.1号买的，10号发货，中间有个3.8女神购物节，呵呵呵呵
快递太慢了，买的卷纸加抽纸，卷纸都到了两天了，抽纸都还在备货！！！
我真的很失望，实物跟图片完全不符且纸质粗糙。我之前已经购买过还品牌商品好几次，每次都很满意，一开始没注意，直到打开了才发现跟之前完全不一样，窄且粗糙手感很差，气死我了，就像是，同一个表皮，但是东西被换了一样，第一次差评送你，气死我了。
疫情期间发货慢，可以理解，好不容易到了，包邮商品，取件还要收快递费
没想到这么大的店会以次充好，同样的纸我在三家店买过，只有这家的纸比较粗糙，表面没有印花。问客服也没什么用，还觉得是买家的问题。每个人的标准的确是不同，但不代表面对同样的纸我还能有什么不同标准。 第一张图可以明显看出来，有印花的纸表面非常光滑，摸着也更柔软，这家没有印花的表面有颗粒感，的确是更硬更粗糙。不过好笑的是几家纸都是同一个地址同一个发过来的，有理由怀疑商家以次充好，糊弄消费者。
首先发货特别慢，其次为什么地址显示是南京，发货却是从武汉发过来的
客服回复慢 没人回复
还没过年的时候买的  快两个月了才来
显示南京，收到是武汉发货的。大家看看，骗子
比想象的小太多了，有一个鸡蛋那么粗，那么小干嘛使
比超市的还贵
很小一卷，不合适，纸质也是很好，慎买
今年疫情这么严重，标着南京的地址，结果从湖北发出，能放心使用？不是说对湖北地区有意见，只是现在特殊期间，都在家里不敢出去，就是看在从18年到现在一直购买这家还不错的份上才买的，也算是老顾客了吧，结果从湖北发的，也不告知顾客，不是欺骗消费者？买了三箱，幸亏有一箱没到的能拒收，这两箱五六十也是钱啊，所有快递又都不能发到湖北，现在想自己贴运费退都没办法，只能丢掉，不知道现在这么紧是怎么从湖北发出来的？
使用效果：之前买的挺厚的而且纸张挺软的  这次的又糙又薄  完全比不上之前的 明明是一家店的产品 包装与外观：之前买的包装一拿到就是很紧实的感觉  这个新包装先不说纸的质量怎么样  包装就是松松垮垮的 整体评价：已经让我有了另寻其他好用的牌子的纸巾的想法
天呐 从武汉孝感发过来的货 不敢用 放门外了
那么一点，跟实物一点不符，必须差评
没我想的那样好，太小了。
客服不回话，东西已经扔了，链接地址是江苏南京，发货地址却是湖北孝感，现在这个特殊时期，真的是。。。。。
纸巾不大  但也可以接受  最气人的是  我拍了半个月才给我发货
包装与外观：好看 如图
果断差评
整体评价：超差评！！！纸小的可怜，如下图和一次性杯子的比较！写着是南京发货，结果莫名其妙从武汉发了，问客服全是人机回复！差评差评差评！
纸又小，又粗糙，一点也不好用，那么多单 ，估计都是刷单的吧，，，
抽一张纸能飞出来好多飞沫，全跟面粉一样的，放餐桌上一抽飞的菜里都是的。能安全吗
买个纸巾天天发信息要好评，那就给你一个吧
垃圾，每次擦屁股，还没擦好就叮一屁股纸！沾水就融化！差评差评差评，请问那些好评哪里来的！？每天发信息让我给好评，不提醒还好，提醒了想到那个纸都来气！那么大的纸物流还不送上门，自提拿都拿不动，垃圾&hellip;&hellip;
不想评价非让评价！影响别人生活！
大家看看这纸的体量  可想这个人有多高了   看看这纸有多重   大家心里都有数了吧
没有10斤，才9斤4两。
我不知道哪里来的10斤
整体评价：这种一沾水就烂的纸。优点是不会堵厕所。缺点是擦完屁股整个屁股都是纸球，再拉一张来擦，屁股上的纸球更多了。只能直接洗个澡。 本来没有评论的习惯，架不住每天都要用，扔了可惜。
太小没图片中的大，别给我发短信骚扰
纸巾太糙了，用着像写字纸
这个纸不好，并且没得10斤，只有9多点，上面写的是十斤，结果没这么多，
其他还可以，就是不够称啊，还不到9斤
和之前买的完全不一样，现在的太次了，卷小，纸薄，大家看好在购买，懒的退。
使用后发现纸有一股很浓重的臭味，每一圈都是，估计水用的污染水源。
么那个大
份量不足只有9、2斤
不满意的一次购物
太坑了吧
应该是十斤的卫生纸，结果收到的是九斤的纸，卖家欺骗顾客，另外一斤卖家自己吃了    欺骗顾客的钱，卖家是黑心卖家
质量不怎么好
尺寸太小了，质量一般，以前买的比这个大多了，而且质量很好。上面那个是以前买的。
不好用，断的纸屑多。
纸巾都用不了，一节一个洞，
货不对板，差评
比以前的小很多。
商家责任心和快递责任心不强。承諾三天内发货，到第四不见发货，催了两次，才美其名曰快递公司放假，东莞到广州，差不多一个星期才收到贷，更甚者，快递员还送错了收货地址，累得我一番好找，這樣的心情下，对不起，不能给你好评。
不是大卷的纸
非常小卷
纸太容易断，真是没法用
纸太薄了，有点太次了
奇怪，先买一箱，看着质量不错，又买了一箱，结果完全质量不一样，后面的明显要薄好多，而且，撕的纹路也不对，长短不一。
这次的纸真是不大呀，里面的桶太大了，比以前买的小多了
好垃圾薄了，不能在薄
纸张不柔软，还有灰灰，不好用
不知道是哪个**蛋昧着良心刷的好评！骗我一次就买了两箱。我家十来个人，用量较大的，说心里话，这是我最不喜欢的一次淘宝。盘子小，并且价格还不低。吃一亏长一智，下次再不上这家的当了。
不好，好小一卷。。。。
整张极薄 整盘极小，纸张粗糙 这家店老板说是适合公司用 适不适合看图说话 好评都是刷的吧
明明可以放家门口的接收点，却偏偏放较远的地方，大热天的汗都走出来了
他们家的纸不是正品，是假货
这次的纸很薄三张才正好，差评！
现在物流都要买家亲自上门取件了，呵呵
纸有股味道，像是塑料味，味特别重
老客户了价格应该更优惠的
哪来的400张？两百张两层，虚假宣传。同款两层500张5元，这个价格还是很高的
没有说的这么好，包装很难撕，纸也很薄
整体评价：正如你们家心相印的介绍、你们家双灯开口难撕、抽纸也不方便浪费好多、关键纸还硬根本没心相印好、后悔尝试双灯、应该相信自己的选择不能让你们家客服给忽悠、建议大家还是买心相印。
纸质比去年买的薄了很多，颜色也偏白
商品，和超市买的不一样，价格差不多！
纸闻了有股味道
纸张还可以，就是不够厚，而且摸着也有点糙
假货网上的不能买，份量轻，纸太薄，我家里以前在商店买的纸厚，比网上买的还长，还厚，
纸很薄很烂
第一次买的还可以，第二次买差的无言以对
纸有味道
买了好几次，这次买的纸张没以前好了，薄了很多，
快递包装全破，里面的商品包装也破。
纸太薄了。
纸太差
产品与超市的一致，但价格要比超市实惠了许多！下次买面巾纸也可以考虑了！
买了一个礼拜才发货
外观和超市卖的一样，里面纸张很薄，和超市对比完全不一样，外包装材料也不一样，这个是滑滑的声音脆脆的，超市的是有韧性的
这个纸怎么有塑料味
纸太薄，千万别买他家的！ 不是同行！
包装与外观：有血痕
发货慢物流慢，花了十几天才到货，
蜗牛快递
东西质量还可以，就是物流太慢，同城发货五天才收到
假货，纸都一股难闻的味道
物流太慢了，我买的所有快递都到了，他才发货，质量还是可以的。
骗子超级骗子，明明200张，偏说400张。
发货速度超级慢！一周都有
这纸张和超市的没法比，本来想这次买的和超市一样的话以后就在这店买了，不知道这么多的好评是哪来的，被忽悠了
纸太薄二张只有别家一张的厚度
一股油漆味
一份价一份货，比店里的薄很多
第一次上淘宝买这卫生纸，与超市买的相比差太远了。这纸厚度二张只有超市的一张厚，太薄了假货。
一个快递等了十来天   一直发错地方
不想多说   垃圾中的垃圾
包装太烂
都去别家买吧，买了这么多年蜜欣儿，不用备注都是30包，这家没备注24包，忽悠人
无言以对&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
纸越做越假了，我一直用你们家的，用了两年多了，下次要换了，纸越做越小，规格写的，其实完全不一样
我以前买了几次都还可以，这次买了东西就不一样了。你们对比一下就知道了
纸张是一张薄一张厚，就这样循环夹杂着，以前我一直买这家的纸，买了好多年了，以前质量还是不错的
前两次买的都还可以，这第3次是偷工减料。纸张大小不一样，也没有以前的厚。再也不会来买了，谁买谁上当，退货又麻烦。
纸张小了
包裹箱送来时候都裂开了，纸也越来越薄。
一次买了三箱，分了三次发，跑老远拿了三次。。。
全是散装的，垃圾，
简直垃圾，就算做活动也不至于这样敷衍吧，连外包装都没有直接散包装 装快递袋了  很不好的体验，收到这样的快递好无语！
和超市买的包装不一样，假货
不怎么样有点粗糙毕竟不是人人都知道的牌子
服务不满意，物流不满意，都不满意
质量不是很好，服务有待提高。
有点脏，跟上次买差远
纸巾不怎么好
拿到快递箱子📦就没缝好，还有就是很小一包，纸就两层，很薄。
品牌值得拥有，家人很喜欢，
不好用，纸很小很薄
比以前的粗糙了许多。
每次收到的快递箱子都是开的
整体评价：纸张还不错，不掉灰
这个太薄了，真的买亏了，在别家买的质量好而且还便宜
一分价钱一分货，你懂的
包装与外观：我去拿快递，箱子已经被打开过了。
又是月底什么考核，直接差评
比我想想的小好多，就是迷你版吗，有点坑啊，凑合用吧
作为一个学生党，之前买这个纸是非常划算的，物好价廉，可现在到底怎么回事，为什么每一张纸都不粘合，轻易的就分成4张？ 擦嘴、上厕所都用起来非常不方便，这是第4次购买了，以前不送东西，现在送的东西比卖的东西都好。 别找我，不要红包，不改评价，希望纸的质量能跟以前一样，厚实耐用。
上当受骗数量太少。
买个快递天天要我好评。每次都是。不差评不行，打扰我
客服说她看不见，我也没法，你们看看再买就好。包装也变很快，差异肉眼可见。从16年到现在用了好久了反馈下情况，哎～不过你看不见，
给图片差距太大了。哪有60卷啊。网上购物真坑。
以前买的还可以，这次虽然送了小包纸但看上去没有之前的纸张多。
说了30包，结果只有24包
没有以前买的好了，少了好多
不要买他家的抽纸了，刚开始的时候质量很好，买多了，给你发的都是次品货，在也不买他家的纸巾了
ZZ客服，问个问题打**问号
差评，说好的从上海发货，结果给我从武汉过来！！！
态度不行，有些东西也没说清楚，没实际解决问题
让我等了好久好久，每次回去找客服都是机器人回我，等我收到包裹要评论了，然后就知道主动发消息要我给五星好评了
发货太慢，很长时间才到
好小一包纸 还没用  但是真的好小，就比那个旅行用的纸稍微大一些而已  而且物流超级慢
东西很棒，足足26天才到。美滋滋
以前买回来还可以，现在这个抽纸越来越假了，现在的三包跟以前两包一样
什么垃圾商家，答应退货，又不让退，直接拉黑。大家都要谨慎买东西，垃圾，垃圾，垃圾
店铺内介绍说是上海发货，实际是武汉发货
从2.4号下单的，45天才发货，什么受疫情影响道路管控，别的商家从2月底差不多就开始发货了，不愉快的购物体验
呵呵，30包纸11小的，我服了，再买我是**
三四十天发货
上次买过他家的，这次买的比上次的包小，而且纸质也没有上一次的好。
外面发货地写的上海，实际上发货地是武汉。 说实话这时候收到来自武汉的包裹，还是很恐慌的，专家又说病毒的存活能力比想象的强，导致纸巾完全不敢用！你哪里发货，发货地写哪里？写上海干嘛？
包装与外观：包装很好，纸也挺好
凑乎的用吧
整体评价：跟图片不符，明显小很多
不好用，这纸用了很多灰尘，不好用
斤两不足，少了八两。
整体评价：跟卖家图片上差距太大了，这就是骗人的商家，O分
纸不知道行不行，物流的速度慢到吐血
宝贝收到了不错，就是物流不给力
每卷超级小！基本一天就用完了！价格还比我以前买的贵！上当了！！！
说的是10斤，连包装才4.85公斤，用的快递公司的称。     差评  差评
商家欺骗顾客。
说好的60卷，给我发了40卷，当时我问了两种，就是在大小上比较纠结，最后还是选择了60卷，当时说60卷的比较小，但是上厕所能用，我就下单了，结果怎么给我发的是40卷？？？？在忽悠人吗
这个纸短斤少两
这就是传说中的大卷纸？ 真小
这也没有10斤啊
缺斤短两。欺骗消费
东西还不错 价廉物美 下次还要继续购买
这次资量不好，第一次的，还可以，第二次资量超差的
和实物相差太多
质量问题
不知道能用多久&hellip;&hellip;
这个纸没有她手里拿的那么大
物流太慢，我买了十天才收到
一个母指大的圈纸，第一次见，也没有60圈啊？大家别下单了
刚收到，用了在追屏
不好用，不柔软，印齿都没印好，不好撕，撕了就烂掉了，非常夸张😟
纸没节节拉不开，用这费劲
说好的10斤拿回来称刚刚9斤
缺斤少两，卖家还说正常
一样的快递半个月才到货，我也是醉了。
又短又薄，纸张还不柔
我有什么话好说，贪便宜，天天用个纸都是稀啪烂
使用效果：遇水烂成一片
卖家说纸巾撕不开的问题已经改善了，结果还是这样！
比想象中要小，纸张也不太好，还没有我之前在批发市场买的好呢
这个纸太差了，纸上都是黑点点，怀疑是费品做的
太mini了
非常的不好用，虚折线根本没用，每次撕都很费劲，非常浪费纸
和消费者玩文字游戏
整体评价：一般话
纸非常硬，撕不动
整体评价：假货٩(๑`^&acute;๑)۶咒你疫情快点死
不相符，不开心，没有那么大，而且卷也特别小，也没说的那么高，反正不满意
卫生纸感觉不划算，我在另一家买的，22.9块40包的和这个差不多，算下来，我花39.9在那家买的比在这家多
差评太小与视频不服
一分钱一分货
太小啦。这次买的，下次不买了。
划不来，里面的纸很少，一起买的纸，别家的多两别，而且要大包点，
面巾不好用，实货与图片不符，客户
坑你爹阿，这算不算诈骗，和图比是西瓜和芝麻
没有你说的这么好，层次没那么多。
也就网上忽悠，纸张粗糙，不比超市便宜
第一次购买的纸很好，特别厚，然后回购的纸就特别薄，没有第一次的好，差距太大，差评
上当了买的看见是15包，收到就是10包！
纸质还可以，就是纸的张数跟你家包装上不符，你们上面写的418张，可是只有208张
使用效果：不是很舒服，有一面很粗糙
纸硬，还有残缺
不怎么好，
买了很多包没优惠，生气！
纸的质量还可以，就是不像商家描述的不相同，纸张少而小，一包一会抽完，这样算根本又不便宜
去年买三十包送的是一样的，这次买送的是小餐巾纸。
质量是不错，但就是会缺斤短两，发货的数量不够。
我一直给宝宝用的都是聪**纸巾，但是这次聪妈纸巾和我上次在其它家买的不一样，我怀疑不是真品，上次买的很软而且厚还细腻用着很舒服，这家买的不行
这个只能打大人用了。 你家宝宝用个纸。黑心商家。你家没孩子啊。
性价比很高，划不来，顺丰快递员态度恶劣，不满意，忒不爽。
纸质不好👎！纸质不好👎！纸质不好👎！我都不知道那来那么多好评，我自己用不好用，易破
还没收到货，系统就给我收货了
说好的三十给我发28哎
有点失望，之前买了两次都非常好，这次买的纸巾非常的散，抽出来就散了，而且比起之前买的要粗糙不少
不好用，糙糙的
纸质劣不说，真**薄 后悔买了5箱 ，浪费我的信任
发货慢到你想象 拍了一个月才收到&hellip;&hellip; 纸质一般  规格比较小
差不多一个月才到货！！！！ 超级慢。。！！！
总是催着要高评，很烦人。
这物流，不敢恭维
整体评价：3月6号和7号下的单，卖家10号才出单、10多号才开始运送，送到今天20号还没到！！！！
买第二次了，第一次的很好。这次买的纸一点也不好用很薄一沾水就破
包装与外观：发货慢就算了，防疫期间可以理解。可气的是两箱回来纸箱都是开的，客服还说是快递的问题。其实与快递一点关系都没有，就是货物出库时没打包好。
等了那么久发过来就这样？
备注的36包，实际只有20几包，
文字游戏，迷惑大众，看的是36包，收到30包，要备注才可以发36包，36打的那么大，备注的字眼却很小。
快递真不行，暴力运输，运过来外包装就坏了，掉了好几包，上次买的也是外包装坏了，连续两次外包装损坏
使用效果：好大的味道
为什么有的送到村，有的放在快递点啊。
纸巾太小包 使用效果：不怎么好
太小包了，没想象中的好
那么小一包，骗人的
一般般，纸张很薄，
太薄了  而且纸巾就一个手掌那么大   不过这个价钱是这个样子的了
不是很好，纸张很粗糙
投机取巧
这次不知道怎么回事，味道好重，都不敢给宝宝用。
30包规格大小的，长度180跟人家175的一毛一样，再也不会回购！！
整体评价：箱子烂了 使用效果：纸张都是分开的很薄太差了吧 包装与外观：小包装挺好看的我喜欢
整体评价：这张擦屁股都嫌糙得慌，还婴儿用纸，抽一张，三层都散开的，那些刷好评的是生不出孩子的吗？这是十几年淘宝以来第二个差评，别骚扰我，不会改评论
没什么想说的，就是不满意
说好的36包只发30包过来
这一包张数也太少了吧有点不像话价格也不便宜上一次当没下次了
写了36包，无备注就30包，商家套路太深，收到货发现要写备注
真的无语了，286张一包那么小一包，纸质又薄，鸡肋，不划算，包装袋可能都比纸贵，家里看到那么小一包都懒得拿出来用，省的老是换纸巾
太烂了。纸质。。。很容易破。纸屑很多难用多了
只太薄了吧
垃圾，薄的要死，又少
有点味道不好
质量很好，
比180*127的小很多，跟175*116的一样
不够分量，不去上次的好
整体评价：这个包装真垃圾 包装与外观：这nm从叙利亚送过来的吗？
我明明买的是40卷的却给我发成32卷
本来说是40包，只有32包，回复效率也挺慢的，不太满意
差评，我们还备注了信息要求为40的，结果只是32的
此产品与介绍不相符，介绍的是4层纸，收到的是3层
缺斤少量，不是描述中的重量
不咋样，掉毛
家人用了以后过敏，换个牌子就不过敏
要求开收据，可是什么都没有，像这样做生意太不负责。
整体评价：量不够
摸起来还好，看着也还好，就是用起来不行，给小孩擦屁屁，纸会沾到一层到屁屁上
可以诚信一点吗，不够重就是不够重，在这给我瞎扯。不想给你们理论什么直接差评！！！！！！
一如既往的好
纸质量还行，快递太不给力了，半个月才到
慢死了，耽误事
实物和产品不相符，下次你应该给我邮一卷，告诉我跟40卷的重量相同。
纸很不错的啊，但不得不吐槽快递啊！物流给差评，纸很不错推荐购买。
使用效果：纸很好也实会服务不好。
再也不会买这家的东西了，发货速度挺快的，五天可出库了！😂
宝贝已经收到，用很久了，就选它。今天又下单一份。
怎么买了十斤纸，到货却只有八斤！
先不说纸好不好用，必须吐槽一下物流。郑州到洛阳，这么近，给我运输了五天！！！！
本来纸价钱就不便宜，快递包邮这边取件还要收费三元，反馈给商家居然要我自己去沟通，这样没有下次消费了，如果觉得自己钱多的可以购买
我以为只有一包，谁知道现在出现3包了，剩下的不知道会不会也是这样😡
好小包啊  而且有时抽一张  有些还连着一起的一下抽①段出来  做出来的时候没切好
我是是因为买过一次觉得还不错，所以就又来买的，想不到第二次的质量是这样的，前面用的也是这样，我还以为应该是一两包这样的，想不到后面的都是这样的
快递慢的不得了，纸张不是很好，而且很小吧，还有一点味道，你大家不要上当
纸太小包了，又超级薄的三层，虽然40包但是太小太薄所以也就那样了，性价比不是很高
可以说是辣鸡，一直买的小包的这是最辣鸡的一次，湿不了水，擦脸粘脸擦屁股都粘，摸起来也比较粗糙，菜大家还是买30来包那种的省几块钱不好用，得不偿失
丢了3包，商家不积极处理，而且发货一个星期，
没必要买了。太小了。又少。有点啃爹的感觉？古人说的好。便宜无好货。
纸质不行。
非常的薄也非常的小包
居然这么迷你小包，小到比普通小的还迷你
这个纸没的之前买的其他的好用，纸张粗就算了，每抽3张纸还是散开的。
就是路边早餐纸，没有想象的好
真垃圾便宜没好货
收到纸后，心有感叹，便宜是有道理的，整包薄，单抽太薄！单层你懂的。整包小，单张亦小，！习惯好评！
果然便宜没好货，怪我自己贪图便宜
质量不怎么好，一包好小好少
纸张有点粗糙，容易破损
自己看吧。薄的窄的是这家的。一样的价格，另外家比他家大包
纸质粗糙又薄，而且又小，一点也不好用
他家的**东西谁都白买，太次，根本用不了
不好用，我纸张小，太薄
简直是垃圾到爆炸
纸太薄了，而且老是粘身上
千真万确，骗人受诅咒的
很失望，质量不怎么好
一包里面有些地方不能抽，而且像是被水打湿过。
不知道有多薄，擦屁股都抠破来，也是醉了&hellip;
垃圾 使用效果：垃圾
一包又小又少，一天都不够用的，差评
与图片完全不一样，发的货是一块五的小包装。非常遗憾！
包装与外观：小包的。打死也不会买了，退货还要出运费，去。
说是42包，实际到手只有38包，有没有一点诚信？**！！！！！！还有快递超级暴力，超级垃圾
太少纸了，不合算，
纸挺少的，没有用比其他的划算，
纸质很垃圾，
纸太差了。连在一起。
使用效果：纸质不是很好，有点粗糙 整体评价：比我想象中的小的多，外箱拿到手也都是损坏的
不好用 超级臭屎的味道 不建议买
纸好小啊，迷你版
超级小，没有超市的实惠好用。
包装与外观：好小一包
纸张都粘一起了
纸巾包特别小 不划算
比同价小包
有纸屑，不好用
我只能说垃圾中的战斗力。
好小的一包
越来越小包，又簿，少抽纸少
包装与外观：居然下面都连着
太小包了吧
不想多说。
感觉是儿童用的
那么小的包
于描述不符
非常小，一包还少，就70张
碰到水就有点臭，
纸张不行，有机器污点，一箱之中大部分都是
尺寸太坑了，纸张打开以后的尺寸，完全被坑
这个纸真的是太垃圾了，如果看了评论打死也不会买，真心买的不值得
老久才到
整体评价：太小了   比之前买的差一半  不是很满意   之前买的没有了   用袋子比较一下   价格是一样的   比我之前买的多两包   也是贪便宜来着
确实不好用，而且有一种臭味，很奇怪，但是太便宜，就不来回折腾退货了，送到过来纸箱都烂的
相差太大，
纸张又小又薄。不好用。希望厂家改进。
不喜欢，太薄太小了&hellip;&hellip;超乎想象
物流用乌龟送的
没遇过怎么慢的物流
好小的包和图片不相符，出门带还可以，家用感觉不实用，要买的可以慎重考虑
太小包了，两包只有一包大，，，
我就想问问你们是不是把用过的纸巾给我打包寄过来了？
这个纸一包特别少，不想给星星
不好用，好薄
这样的纸巾跟实图还是有很大差距的。
拼夕夕的东西
不喜欢被别人催着要好评，而且纸也特别粗糙，你淘宝催我好评也就算了，你发短信过分了吧，我只能纸好用肯定会好评，但是它很糙，所以再见吧
特别一般。也很小包。
牛批，让你不要骚扰我，好了吧，你工不工作关我啥事，滚(24小时在线接骚扰电话，放马过来)
感觉一般般，没有想要的好
一般般，还发消息打扰
很薄，还很皱&hellip;&hellip;
我的天啊，这也太小包了吧！
现在淘宝比拼多多还坑
纸又小包，又太薄了不好用建议大家不要购买。
差评，一小包，不会在买
差评，描述的和收到的相差太大了吧
垃圾，那么小一包。快递又那么慢！！！
两包相当于那些一包，纸太薄了，随便用一下就搓坏了，用着不舒服。
纸巾好象没经过质检一样，小作坊生产的产品，一包纸巾有一半是用水打湿粘在一起，包装好了是看不见，使用时一抽连续出来半包，心里哇凉哇凉的，悔之晚矣。
买了这个纸巾就是上了当。差差
纸质一般，不是很好
纸巾太薄了！扯一下就破了！！！
快递特垃圾
请大家不要买，***比一般的纸少一半。我这个才买6.7毛钱
太小了，还没有其它的好
真心垃圾
纸巾部分有油腻，黑色的油，刚刚打开的，下面的情况还不知道。
纸不是很好
抽出来的纸巾一张连着一张很难抽，每一包都一样！很烦！又小包
用了好久才来评价说真的不错下次还会来买   .
垃圾，差评，还好意思发短信要好评，有脸了？
那么小一包，尺寸还那么小，综合起来比线下买的还贵。差评
价格实惠，物流也快，质量还好！
纸一般，很薄一包，怪不得那么便宜
纸差，而且切割不齐。
整体评价：特别小小的每包，半个手掌大小
这抽出来，都**是分开的。
没看清，只有三层，好小的一包
太小一包，不划算。
整体评价：真的好差，又好小一包，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差  使用效果：差差
这真好，这个纸巾，三包纸巾顶上一包正常的纸巾大小，不过也是这么便宜，
发短信要好评的，，统一差评
包装与外观：收到包裹纸箱全部开裂，都看到里面的纸巾。
很小的小包，一点也不划算
别人的一包  可以顶这个两包。
很粗糙，不好用，客服还一直叫好评
什么物流公司啊，几天不到货的。
催你🐴呢，老子就不评价了，现在一直催我评价。本来货还可以，老子本来不喜欢评价淘宝的，催你🐴上吊呢？
小包，无爱
实物真是小的啊！
买了84包全在一个箱子里，到手的时候里面乱七八糟的，数量也没有84包。
实际上一盒很小很小，质量不是特别好。
这纸不知道能干嘛，包装里面都是黑的
质量不好用￼
纸质没有所说的好，太小包了
我上家买的虽然比您家的少5,6包，但是人家低你两包，同样的价格。不想说了，真的。
纸巾好少
这也太太太太太小包了吧，你少发几包，大一点也好啊
东西没收到那来的评价
优点：多 还算便宜。 缺点：纸质过于粗糙，影响体验，跟某些饭馆用的劣质纸差不多，跟平常纸比一下就感受到明显差异，差评
好小一包，又薄
只能说是迷你版纸巾，大小只有一个手掌大小，还很薄，大概就是超市里的抽纸的四分之一大小和薄厚，小孩用可以，大人用就太小了，用起来不方便
纸巾特别小，像装在包里用的那种
不够好  太垃了  水 水太水
挺好的，挺便宜，耐用，就是有点薄
纸巾太少了，不是说的那样！
歉扰，今天联系过您，请您帮忙在网上购买的（纸巾纸抽），麻烦点个评价可以吗，拜托了，谢谢您了，又是打电话又是发消息的，我都不好意思了。
纸张都快透明了，做工真的很不错，擦屁股纸都能破洞
实在小包，不换算，还是去买之前那款
纸不太好，而且好小一包
我不太喜欢给差评，但它这纸张切都没切好，一拉纸就跟个卷纸差不多
味道好重，跟废纸一样，真是倒霉的一次购物
这就是我刚收到的快递
真迷你，跟图片一点都不像，纸也不是很好
纸巾质量不是很好，而且一包特别小
质量是可以，只是包装太小了，不大实用。
包装太小，一点都不实惠
我买了这么多纸巾头一次买到粘在一起的抽纸.而且有湿过的痕迹.太垃圾了.差评.如果有这也敢用的亲放心购买 ￼
纸张特薄
骗子！**！**！真正的外包装尽是8cmx11cm
很小一包，还掉粉，拆了也不退了吧
质量一般    不是很好用，而且又很小包，是被图片给骗了，所以才买的。
又小又薄希望改进，提高质量！
太小包，有点坑
截屏怎么样才能发到评价区，商家让我给她好评，怎么样才能让大家看看呢？说自己是实习生，求帮忙给个好
纸张又小，又少，不满意
不好用，粘屁股
拉出来一串一串的😂😂
太假了，一包就那么一点点
购买这家产品后，这家店的号可能被盗了，不停的发骚扰信息，请大家都保护好自己的信息
第一次评论，实在是商家太坑了，这么点小的东西也能 卖，垃圾，垃圾，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
买家催我给他好评最不喜欢这样的，纸巾又小又薄，给你们参考
质量不是很好
质感比较粗糙，融水要散开，差评差评。
使用效果：容易破也会掉渣
纸张太小不好用
第一次买到这么小包的纸巾，太小太小包了，在也不会买这家的纸了 包装与外观：不还可以就是太小包了
那些说能用半年的肯定是刷单的
好小 不建议 抱歉哈!
也不说多。自己看吧，纸巾小的可怜，红色的是我在拼多多5毛多买的，这格6毛多一包竟然才有一半大😂
物流特差
特别小，还没巴掌大，慎拍
不好很薄应该有100 抽吧
一点也不划算 一把一下就没了 才几天 就用了一半 太快了 太小了 不够用的
使用效果：这就是你们传说中的5星好评？？？ 为了那两块钱红包全部都当拖来了？
一包好小啊，只有七十张，我之前买的一块钱一包的，都有240张，这个五毛钱一包只有七十张，唉，醉了
一点都不实，一捏一点点
便宜没好货，真的就是草
不说清楚每包抽纸多少张
小，太小包了
每包70抽，呵呵了、第一次来这家店买
整体评价：差距太大 不适合家里用。出门可以携带  使用效果：纸也很薄 包装与外观：外观一样
迷你型，城市套路太深，要回农村
一般般，比较不好，慎重考虑一下!
这个包装太小不说，纸质太薄，不值得后续购物
特别特别小一包，真的没话说
一包纸，半个巴掌大😂
东西有汽油和味道，大家买慎重考虑考虑 使用效果：辣鸡
三包才顶正常纸巾的一包&hellip;&hellip;而且很薄啊
我去，这40包跟30包有啥区别的，原来买的30包一包的厚度可以顶他两包！而却纸还小！后悔啊
千万别买，哭了后悔死了！
比正规的小一半！一/一
垃圾纸张
比上次买的那品牌量少多了量
纸质不好，买了就凑乎用吧
价格不便宜，纸质也不怎样，粗粗薄薄～
纸比正常抽纸小，而且整包厚度只有正常的一半不到。虽然这个价位不亏，但你主页好歹说明下吧，擦个屁股都怕沾手上
与买的时候看到的不符
太少了 还没有我以前买的好
两包只有原先的一包多，不划算，等于一包一元多了
掉屑严重，没有描述的那么好
纸巾好差，什么纸巾一点也不好，没有再买下次的想法。😂😂小包呀
会有纸屑
这个词只适合插手我擦了一下嘴，嘴都肿起来了。我也不知道怎么回事。
一直打电话催好评
抽纸连续，一抽一大把，纸张褶皱。
太小了，有点坑人！
看着挺大的，到了一看，一小包
整整四天才到。
才有描述的一半，🤣🤣🤣🤪
小太小了  小朋友用的
广告与实物有差距。The dista**e between Hangzhou and Guizhou is farther.
不是很满意没有我想象的那么打包太假了吧！不想再买了
纸太薄，有小，不喜欢。
纸巾还可以，就是太小包了，跟照片不一样。
哈哈，一分钱一分货，我是没有看过怎么薄的纸巾，两包才一包厚
这么小包辣鸡
小包装的，没什么性价比，好评都是返红包得来的
看图片以为是那种一大包的 结果就是适合装包里的那种
发货是快，但是快递太慢   好几天都不动还在原位
使用效果：不好用
很小包，太不值得了
挺小，挺薄，谢谢提醒！
太小太小包了
纸太小了  一天就可以抽一包
使用效果：每一包有一半的纸巾不能用，特别硬，像是被用过了的，浸过水干掉的那种硬材质 整体评价：连续拆了3包都是这个问题，请重视
确实便宜，但纸巾的质量差太多，我在另外一家店买的纸巾一样的价格但纸巾质量很好
不是很好，很小的一包
本来不想评论。商家打电话一定让我评。大家自己看吧。不知道这样的评价对你有用吗。
一点都不满意
名副其实的适合婴幼儿使用！！！😂😂两包当平时买的一包，又小又薄，算起来还贵了！一次性交易！
包装偏小，和描述的不一样，且一抽几张&hellip;&hellip;
失水易破，小的要死。
纸很小包，质量也不怎么好，果然便宜没好货
太薄了，而且又小包
送货太慢了，不问就不发
整体评价：差评
收到货大失所望，好小的一包
差评  买棉柔巾的 发成纸巾去了
太少了，纸张又小，嫌麻烦不想退了就差评
量少，还不好用。别买了都
快递真慢
42包确实有，就是不一样的42包，自己体会去
差评，谁买谁上当。
骗**啦，这么小的一包
便宜没好货，
表示不是很好，实物没有图片看起来那么大
给办公室采购的 纸质真心不敢恭维 太粗糙 包装很小 扁皮 不怎么实用 建议小伙伴们买实体店的优质卫生纸  毕竟 摸得到看的见 卫生纸还是要用质量的 纸质细腻的好 毕竟都是直接接触皮肤
描述不清楚，是小包抽纸  不是大包的  差评
差评，一包好小不说才几十抽
照片与实物不符，70抽，手感一般，有点硬，不怎么柔软
一点都不实惠
不怎么好一小包，没有多少的
物流太慢了，三天都不见得更新一下！而且包装也太小一包了，这个就算了，毕竟便宜，但是物流这个真的让人上火
质量不是很好，很粗糙，不好用
发货时间慢
纸张太小太薄，真的是一分价格一分货。
纸巾包真大，我拉一会就能用一大包
一包纸好小好小，只是数量多而已，说实话，一点都划算，反而觉得贵
果然是一分钱一分货，上厕所差点擦穿纸巾
物流太慢了，而且发货地不是杭州
一点也不好用
不好用的纸巾
还好吧，一抽一大把  不用一张张抽
纸箱很薄
差评便宜没好过真小包
又小又少 三包加起来都没有正常包装一包多！
物流简直是不给力，，其他还好，，
跟别的包相差太多了😄，相比也不实惠
垃圾，原来是很小包的那种，现在都喜欢搞这种噱头吗？纸质也不咋的，两个字，垃&hellip;圾&hellip;
和那种小包的手帕纸没什么区别
真**逗  一分价钱一分货
特别垃圾，纸特别薄，还特别小，欺骗消费者。
薄，而且还很小的包装
先不说是不是大包的，纸巾太薄，三层也很薄，上图给大家一个对比，
我只想呵呵了，和图片描述的根本不一样，纸非常小，不是那种家庭装的
一分钱一分货，会掉渣
赶不上我以前买的，这个两包才赶上我那个一包
纸质非常的垃圾还货不对板，算我花钱买个教训吧，全扔了，用不得！大家醒目滴
真的很垃圾，就像泡过水一样。也像带有点胶水一样都粘在一起。
提前问了客服说纸很好不会掉纸屑不会碎，结果呢 他还特别强调
整体评价：太小了 使用效果：马马虎虎 包装与外观：还行
好粗糙的纸，又好薄！
太少了就是相当于平时买的一半
纸的质量没有描述的那么好。
和卖家详情中的尺寸完全不一样，小了很多
一包特别小，就是骗人的
纸巾好小一包，而且感觉质量不怎么好
差评，一包就这么一点点，三下就用完了，纸张也薄只有三层，人家都有四五层的，这要是拿来擦屁股手都能沾上屎 建议不要买，后悔了商家好坑
抽纸很好，快递很慢、很慢、太慢。
迷你版的小抽纸，躺枪了，拉黑
实物一般般
这么小一包才有几张。
包装与外观：太小不好用。
之前也在网上买过抽纸，但这家的纸巾宽度实在不敢恭维，感觉抽不了几张就没了，偷工减料的，建议打算购买的买家多对比几家，询问清楚再买（可以问问纸巾的长度以及宽度）
便宜没好货，迷你版的纸巾吗，一包用不到一天，那么小一张，湿水也就破。
物流信息明明昨天显示派件，又给我转回了处理站，必须差评
东西太小包
好小，纸粗糙，差评
商品描述不相符，商品已收到，纸巾小得可怜。
没有瞄束的好
用还没用  纸巾的包装都是破的   便宜没好货  一分价钱一分货   大家自己看着办
垃圾一样的纸
纸巾容易破裂，数量还少
纸张太小了   一点都不好用   下次不买了
价格和其他纸巾差不多，但是会比其他纸巾薄一点
太薄了，这么大一包
超级薄！又小又薄！超级超级难用！
很坑，跟一般的抽纸至少要少一半
纸巾有一股臭味，很小包，不划算
那么小，还没有在拼多多上面买的厚
没有想象的那么好，太小了，成本比超市里的贵多了。
量这么少
很薄，尺寸小，纸张也很少，不太实惠
实物与描述不符，相差太多了，42包210抽，结果只有四分之一达标👎👎
淘宝图片与实物，完全不同&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;，纸张很小。而且质量也太差太差，差评差评差评
使用效果：很多灰，洗手擦干的时候很黏，还有发现一包纸里面的样子像是被水淋湿晒干后的样子
贵过实体店，再也不来了
卫生纸单个只3厘米左右厚
纸巾太薄了，包装也不怎么样，希望可以改善一下。
这么小的纸巾怎么用呀
纸张一般，插嘴会破 并且黏嘴上
全部都是这样，一条龙。。气死我了。不得不给差评，
这纸小的可怜人
给差评和产品没关系 我还没看 只是因为我写了放快递柜不然物流产品一起差评 既然没放快递柜 那就差评吧
太***小小
纸张数太少，太薄，有点上当受骗的感觉。
与图片看到的差别很大，太小了。买回来都没啥用
大家不要着急下单，小的让你不敢相信 。 差评！ 差评！差评！
跟别家同样的价格。这家小的可怜。
emmm有点垃圾，拿到办公室用，被吐槽了一波，果然太便宜了好货不多🙄
7抽真的很少，没我之前买的一包的一半多
抽纸收到了就是包太小了、其它的还行。
好迷你的纸巾 还没有我巴掌大😔懒的退 擦擦嘴巴还是可以的
你也不写清楚一包几抽，一包70抽换算下来比别家更好的还贵
纸质好差
没想到是这么小的纸张也就那样
老铁们，多注意点张数哦
东西收到了，但是箱子破了少了，联系客服，客服服务态度很好又是赔尝又是补发结果签收完了没信了，在一问客服，不是不回就是问我有什么问题，东西好坏不说，单单这态度和数量就差太多了，如果觉得卖的便宜你可以直接贵一点或者数量少点在这骗人实在没意思
一分价钱一分货，克数不一样，以后在也不会买了
超过半个月才收到
买过了你就去后悔吧 哈哈哈哈哈哈唉 必须差评的
东西都没有收到为啥收货成功了？
太小了不好用
也太垃圾了，一包也太少了吧，而且特别薄，纸质也很硬，可以看图片，自己家的和店家的，不要太到位
和介绍相差太大&hellip;垃圾货
不想昧着良心说话：东西不咋地一张薄得很
纸小又少
整体评价：很小包的，纸张也很小的，不好用
看试很赚 不到一块一包 其实太虚假了 不仅小包 而且口子撕不开
使用效果：纸太薄，擦嘴都能叮嘴里
很小包，而且纸张都连在一起
超小一包~纸质也不好~差评
纸质差到极致，而且超级小包，三包顶一包的量
两包顶一包
自己体会，不做说明
纸张超级撇
包装与外观：不想说了
千万别买
一般吧！小小的一包
太小包了，不满意
好小包呀！！这箱42包
太小包了，像小孩玩的
纸质差见水就容
这个纸是真的垃圾，特别bao，而且轻轻一扯就坏
大家不要买，挂羊头卖狗肉，抽纸一点点大点
和描述差太多了，跟迷你纸巾一样！
纸质连张
纸张很薄，易破，买上当了。
挂羊头卖狗肉
一分钱一分货，😥😥
不是原浆纸，还有一股味道
太薄了，差评
无语，照片上拍的蛮大一包包到货一看就他么手机大小，有何用？？？
太小包了，像假的
质量不是很好，掉纸屑，跟其他店家相比差了许多，一包那么小，写着杭州，发货在贵州，
这也太脏了吧
好小一包，是正常的一半，肯定不会在买了
纸巾很小一包，而且有纸屑，不适合母婴用，擦宝宝屁屁还会黏在屁屁上很难弄下来
好小一包  跟我之前买的少一半
包装与外观：相处很大
这种抽纸很假大家千万别买
天坑了 这么小一包的还用一年， 比我之前买的还贵一点，包装也小好多，不会在光顾。图片欺骗眼睛
我二日十六日买的抽纸，三月五号货发到贵阳市场营销部，他们把货卖了，到今天还没退款回来。
纸张很凑操不值得，纸张不是很柔软，不建议购买。
一包相当的少，没有在拼多多上的大包，一包可能只有50来张
纸巾也太少啦，看起来没有图片那么大。。
纸巾小的很
使用效果：不好 包装与外观：可 整体评价：纸张体积过小、量少，质差
包数不少抽纸很薄，而且遇水就烂，和同价格的纸相比差别太大，给予差评。
好小一包，不知能做什么，还要自己出两块钱去很远的地方拿快递，
份量小又少
包装与外观：真是够小的 这怎么用？？
又小又短又薄太差
都是小包的
不满足，而且是纸张特薄，实在是不好用
收到的货和与商家说的数量不符。
打电话去快递员，打了好几个都没人接
很小包，比我以前买的那个差多了，4包才一小箱一点点。一包里面才一点点。
给个五星吧   习惯了的点五星    不过这东西真心比想象的差远了     量少就不说了     质量也极其的特殊    倒是三成不差   可这三层都不如人家的一层
纸巾很小包
这纸巾是又少又小，这个价格买这个东西不划算
都是好小的包，骗子！
琴风42包抽纸，可到货40包，少了2包抽纸？是怎么个回是？？？？
物流超慢的
疏忽大意，发货还发少
商品包装少
真心的不喜欢
一直用老包装的，现在这包装的太次了，抽出来都坏太薄了。
纸面是粗的。。
这次6.9元订购纸巾，价格优惠了3元但是纸没得，9.9的量足，真是一分钱一分货买了多次从不给差评，这次差评希望卖家不要这样优惠就实在点，不要伤了老客户的心，，，
说实话这是n次在他家买纸了，都感觉不错，但这次我觉得他家的外包装太差了，很薄的纸盒，拿到手后纸盒都破了，如果是用以前的纸盒装的话那就很好啦
纸收到了，这粗得比大人用的都还粗，差评。
还没收到货
我刚收到的时候包装已经破了，而且还少了，无语死了！
发货源上面写江苏的，事先没有说明武汉发货，收到后，家里人都不敢用，反映也反应。
这个牌子一直用，这次买的和以前的不一样，纸太差了，
纸的质量还行，差评是给客服的，一个多月才发货，买的时候还特意问了一下，差评差评差评！
二月中旬疫情爆发高峰期那时却从武汉那里发货出来
骗子商家
看图吧。不想说话了。
讲真，这款抽纸买过好多次了，都挺好的，这次在这家店买，等了几周时间也就算了，毕竟疫情，大家都理解，但是收到货明显感觉纸变小了，不过也没在意，客服让善意的给个好评，这意思我不给好评就不善良了吗，更过分的是隐瞒事实，从湖北发货&hellip;&hellip;
拍了个东西，一直拿疫情做借口。。。一直不发货。每次问客服都拿疫情来说事！明明评论就有人收到了！！
特殊时间发货
箱子是破的
一直很好，第三次买了
使用效果：纸张太软，擦手有粉末脱落
400张变成400层，玩什么文字游戏啊 之前我妈在他家买过一次这个纸，当时发的是400张的，都是45块钱，结果这次参加满减活动，还**的改成200张400层，这样算下来一点也不划算甚至比超市卖的贵狠多
因为第一次买的时侯纸的质量蛮好的，所以又回购了，这次收到的货和第一次根本没法比，厚度两张加起来都没第一次的厚，和卖家联系说是厂家生产批次的原因，就没有然后了，连商品的质量都做不到保证，难道要让我们消费者买单吗？
这是我第二次购买，因为上次买的使用确实不错，所以2次购买，不知啥原因，这次买的跟上次的完全不同，首先包装松垮，第一感觉就是量不足，拆开用了，是薄、容易破，2张对折等于4层也会破，这次买亏了，早2天发信息给店家，店主不认可，让我寄包到厂家确认。
说是400张，但是收到实物是200张，气人的！
物流慢 东西感觉不是正品 没有在超市买的好
纸质很薄很薄很薄&hellip;&hellip;
自己看了下，前前后后一共下单了5次，虽然不是很多但自己你家买了后也没去别人家看，刚开始的纸还不错，就算柔软也不是软**的那种，这次买的两箱是家里用的，完全跟之前买的不一样，就算是小号没个3张纸的话，呵呵，下不来
严重的塑料味
有一股油漆味
宝贝收到，非常好，服务非常满意还会回购的，给满分 使用效果：非常满意
买3大包发6小包
非常垃圾，
怎么是6包的才发了4包
挺好的东西，就是别打电话骚扰我谢谢
宝贝收到了，价廉物美，还会再来
实际的纸张数量远比宣传的少
纸巾好小，还要9.9元，贵了我在实体店买的9.5元6包又大又实惠
我说大话，第一次买过觉得非常满意，每包足100以上，这次收货后发现商品悄咪咪偷工减料了，上手就感觉到了，一称就更验证了我的感觉。从评论已有人反映纸变薄，当时本着信任店家的心态还是下单了，结果**打脸～店家理直气壮就是这个重量，我想说～那么你们是第一次下单的顾客就发好纸，等取得信任后就开始换次点的纸了？这样做生意，就不怕没有回头客啦？
这么小这么贵，纸张不过如此
使用效果：真的辣鸡！果然便宜没好货，下次看来还是得选择牌子的
原以为和原来一样是 12包，结果是6包，买亏了！上次一样价格买了12包！
拆开就是这样的.不知道是快递还是卖家原因.！
这个宝贝标注的尺寸和实际包装的不符，标注为128x175mm，实际是90x128mm的小包装！！详细请参看所附照片。特别挑选要买大包装的我，真心塞！无论店家无心或有意而为，事情严重，这次真不能怪我给不了好评！
为了好评，不择手段，又发电话的！严重干扰人生活，差评！
这个纸很硬。
使用效果：第一眼看错了  以为是500张的直接买了  后来发现只是个套路 不想我想要的
漏风不包装
还打电话 有病吧
超级不好，还有一股味道
纸味道很重而且又小，质量也不咋滴
好小包，和卖家实物不同
一般般吧！特别小包，不划算。
东西收到了  质量不怎样 便宜没好货  而且味道很难闻 很嫌弃 用来擦桌子得了
这款抽纸还不错，本人没有用过，买了送给朋友的。
还说可以湿水，用着很不舒服，以前其他店买从没这种情况
整体评价：整体与描述不符
这个纸很小包，比实体店卖的都贵，不实惠，店里这个价格买的比这个好百倍
纸不好用 擦厨房还行
纸巾又小又薄，不好，还是买清风的吧。
小包9.9元， 就有些贵了，3层而且纸面有粗。超市卖6包大的也就十一二块。
我打王者的时候突然一个电话打过来跟我叭叭让我给好评？？？害我死了一次，真好
买的时候以为清风打折了，一分价钱一分货，9.9能买到啥好的，凑合用这个&ldquo;美姿&rdquo;吧，记住千万别想着人家的，我可能贪便宜了。纸巾外表没有理想中的长度也不是清风，价格是便宜哦，每张纸巾摊开是175mm，确实是一种销售和营销手段，客服也服务挺好的。
纸还是可以价钱偏贵
不满意，不好用
垃圾！连个袋子都没有！差评！
好小啊。慎重。
用了这么多的纸弟一次有这么多粉感觉好脏，这纸能用吗？？
接个快递跟捡个垃圾似的箱子烂成这样，纸好小s号的
这次购物不太满意，慢，是疫情的原因可以理解，但六包纸巾有四包都裂开了，有两包还脏了，这就说不过去了。给个差评，是货品的原因，其他因为疫情可以理解。
百厚，百厚，人不厚道，东西还想象差距好大啊，商品描述有点误导人啊
说起来有十包，一包就是那么一点点，那个纸巾使用起来也是烂烂的
质量也不咋地，而且图片上看起来大包的买回来是哪种小包的
我平常买的都是300抽，这个只有90抽，收到货才认真看到抽数，一样的价格却少了几十抽，杀鸡
好大味儿，不建议买，闻了一下上头
与图片不符，
物流太慢了，过了五六天才到
快递太慢了。催了几次了。😡
产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心。。。产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心
纸张特别薄，快递蜗牛一样  太慢了，差评
包装不怎么样，快递更垃圾，每一包都皱皱的，还有几包有些破损！
破损好几包
说是10包，实际上是9包！
有很重的味道 买来给婴儿用的看来是用不了了
与实物相差太大，包装小、纸张小，数量也感觉不够，拿到手就感觉不像36包数量，感觉上当了！
这包装实在是&hellip;不晓得里面的纸品如何
太次了，图片仅供参考，纸太薄，一点不划算
这次买的纸都错位了扯了用很不方便。卖家看了给补了点钱凑合着用
太薄了，小卷纸
我看到的第一眼就是这个样子😤😤不明白为什么包装袋怎么是开的
**的，百世快递可以倒闭了，不送货，不联系，牛逼的很
不仅便宜，而且经济实惠。质量超赞。物流也快。
卷，特小，有种上当受骗的感觉
成天跟在屁股后面发信息要好评
骗子，我的纸是打开的，而且少了一卷，找售后售后直接拒收信息
下了两提给我发一提，我是没见过钱还是咋的，给我查询了三天都还是那句在核实着，核着核着不就是不想付责任嘛，直说就好了，没毕要一句句的来敷衍了事￼。
没上次的质量好
说好的发票呢
纸巾质量不怎么好，沾点水就容了，想拍的请盛重考虑，
卖家说酒店大卷纸！一个手掌大！说实话里面的圈的确大！这点我保证！！所所说网上买东西要看清楚！！！！差评！差评！
包装一大好了！
差评给的是天天快递，快递还没送到，就在淘宝上面显示签收，害我在保安室那边找了快半个小时。牛
店家太小气了买了，这么大圈的纸，纸巾盒都不送，我怎么使用啊
质量不是很好，又薄又糙
买时见评论很好就买了2件，取快递时发现箱子明显小，拿时比较轻，回到家打开跟别家买的对比真是那么回事，小、轻、粗糙  再一个湿水一提起散破 手湿拿纸巾擦破在手上了。（左边别家购的   右边此家）还是好朋友介绍的☹️☹️☹️
不推荐，之前一直买38块钱10斤60卷的那种，这次我看他家这种价格贵点，包装也显着不错就打算买来试试，收到后看质量不太好，不结实，也比较窄，包装也不紧实，不如之前买的，用了些天感觉比较费，因为比较窄，而且粗糙粘一点水立马湿透的也快，所以每次都要多用几层，谁也不想弄手上吧，你们懂的，我不是同行也不是恶意差评，只是实话实说
真纸太**次 这纸上厕所都能漏
不怎么好！好多纸都是开裂的
洗手后用来擦手容易粘在手上
纸同小中间洞大差差
没对比就没伤害，看价钱还可以，但买回来之后就后悔了。纸卷小，纸芯大。一次性购买。还没拆开看质量。
质量还是可以，就是特别的薄的虽然是三层的，但是就像一层的纸巾一样
我不知道别人会给什么评价，如果只是外包装破损，下雨天，只要里面纸巾没事，我也会原谅，但里面纸巾12卷，有五卷是有划破的，我就真的给不了好评了，现在是疫情期间，不管外包装还是内包装都有破损，这纸巾还能让人用得放心吗？
太粗糙了，不好用
小了太多！
和大街上扫码送的纸一样，第一次贪图便宜，教训啊，也就值个七八元钱，谢谢
图片上看起来怎么打，买回家来一点点不划算。一点都不划算，下次再也不买了。
骗人的，小小的一点点。
第一次买上当的东西
一股子怪味。用不了！建议不要入手，入手废
骗子，他们的还说是大卷的，拿回来一看，气**了，我上次买的6元这次还9块9，
卫生纸太小了吧，不太建议购买。差评差评/
差得很。最好别买
骗**，超市也就是那几块钱，还说的咋样便宜
一点不好用！！！
实物跟图差太多了吧
便宜没好货，非常小，还有异味，非常难闻，还掉色，有点要长毛了，不建议大家购买
纸巾到货啦，好的评价就可以评，不好的评价就不可以评，
小的鬼一样
太迷你啦
还能再小点吗？真是骗子，都别买它的！
有点失望，太小了，超市买也贵不了多少钱，质量更好。
质量还行，就是量太少了一点不划算，一天一卷都不够用
整体评价：此店是坑 各位网友肯请绕路 使用效果：只能擦手 擦屁股 屎都会在手板里 包装与外观：差强人意 真迷你
也太mini了吧&hellip;&hellip;  ps:我脚38码 这纸刚好是一半的脚🦶
纸质量不是很好，份量不足。经不起用。
跟实物不符
纸很薄，容易分层
发的照片真好，纸太少了，骗人
虽然价钱不高，也没要求有多重，但是质量至少要过关吧，外包装掉色，纸卷上面都不知道是啥脏东西，还是不要贪便宜了，还以为至少能用呢，不是很成功的一次购物！
太窄了，擦屁股会不会弄手上
不怎么样  有种受骗的感觉
纸真的好小啊，纸质也就那样
同样差评包装跟没包一样，胶带缠了缠，还贵
第一次差评，千万别买他家的东西，客服扇蛮不讲理，还想要好评给红包，千万别上当
只买一次就OK了
整体评价：特别特别小 一卷直径3cm
那些好评是怎么来的，那么小一卷，跟图片不一样。
纸张不咋好，还那么小一个个的，失望透顶了
整体评价：纸量很少，感觉被欺骗
拒绝买北方佬的东西，水货，水货，客服也**真会做人
之前卖是一箱，现在是十包，坑人
大家最好别买，划不来的
不错，挺满意的
整体评价：特别小一包，不建议购买，并夕夕买的一样的牌子的纸巾质量更好，价格也更优惠，不是吹的，虽然并夕夕给人感觉不好，但纸巾 垃圾袋那些还是可以的  淘宝的估计也是并夕夕拿货的 使用效果：对比同样牌子同样价位的真的特别薄，不值得购买，不会回购，这家店的东西再也不会买了，估计在淘宝也还开了不止一家店吧 包装与外观：看图片对比
比之前买的小很多，差评
之前一直用这个，觉得还行，这次的味道好重，之前买的是28块30包的，没有味道，现在这个味道好重
纸巾收到，跟以前买的完全不一样。1纸包小很多2包装也不像以前包装的好，以前存放起来很方便。现在完全为了赚钱不管顾客的使用性，下次再不会购买！！！
好小，，不太好
纸还可以，就是太小包了
太小一包，和想像中差别大。
这次的纸是我买的最小的，特别特别小，比之前的少太多，特别不耐用
假的，纸很粗糙，不能黑宝宝用。
感觉上当了！
就那样吧，比以前买那少多了
纸有点粗糙，没有上次的柔软
这些纸特别薄。
以前也买过，这次卖家说是小包装，比以前的少很多，只能说是一分价钱一分货吧！
这纸巾那么小一包，而已纸巾又不好用
开了五包，三包出现多张相连，都没切断的。
好小一包，纸也一般般
跟拼多多一样的价格，每包少六十张
纸巾比我这少很多，我这红的比这家买的2包比他要3包，不划算，不可以。
超级小一包，和以前都不一样的，质量也不是很好
就只想给个一星
跟我平时买的植护完全不同，这家的纸质硬硬的。我平时买的都挺柔软的,,差评。
这个植护是来砸牌子的，好少啊，一包只抵人家的半包
一包就一点，
纸巾还不错，就是物流太慢了
大家千万部要上当，那么小的，真是一分钱一分货，差评
纸张质量没有想象当中好
之前买的抽纸质量挺好的，现在一包纸的数量少了，质量还赶不上从前。
这次买的一股味道
产品跟以前在其他店买的差距非常大，而且卖货地址跟发货地址不一样，感觉买到了假产品，不会再来。
没有对比就没伤害，都是一个店，上次也是你家买的，比这次的明显厚不少，缩水了
越来越小，之前买的比这大，下次不买了，太小了
已经在她家买过很多次，只有黄色的那款质量最好，这我看着这个写的加大4层的，质量还是不行，没有黄色的那款好，失望，
无语！欺骗手段比较强。
从武汉仓库发去还不告知！！！
真是第一次差评，这么糙的纸还说能给宝宝用，还特意问了客服，真是这比我们自用的擦手纸都糙，哎&hellip;&hellip;也难得退了，用来开东西吧，不知道那么多好评都是怎么来的，
差评，差评，差评，以前一直在聪妈旗舰店买的，这次没有看清楚在这家店买了，高度模仿聪妈旗舰店，一直发消息要好评，很烦，很烦&hellip;&hellip;&hellip;
还可以，就是发货速度太慢，包装也都稀巴烂了
不如以前的好
以前就是觉得你家这个纸不易破，而且还是四层的，但是我收到的这个还没别人三层的好          这次的明显没以前的好
骗人的，假的我要的是大包的。
3月6号下的单，12号才出单，20号才开始出库，送到今天21号还没到！！！ 我要等你张纸巾用等到半个月吗？？？
同样的价格，说实话，没有绿包装的好！下回还是买绿包装的！
还说孩子大人都能用，你却定？果然还是要买正经牌子的纸巾。拆了好几包，都是这样的黄色污渍，都不知道是什么
没办法好评。
这是我二月份下单的纸，已经收到好久了，我一月份下单的到现在都没反应。我问客服每次都是机器人复制粘贴，没有一个人回答我到底一月份买的东西什么时候给我发，一直点提醒发货也没有反应。实在不知道店家到底什么意思。
物流不满意
本来一直买都挺好的，这次特殊情况发货之前都不打个招呼哪儿发货，写的南京才买的，结果呢表示特别不爽，问了客服回答的牛头不对马尾的，炒鸡不爽
纸巾的味道很特别，手感很特别，与客服的对话很特别，一次很特别的购物。买不买，看好你们呦！
K看图！纸巾只有正常抽纸的一半大！
物流什么的都不错。就是这个纸巾有一股浓浓的柴油味。味道太重了受不了。
亏大了。 量太少了   没有超市的量一半
整体评价：非常迷你，迷你到看到实物的时候，我笑了，真的笑了~~和家里的纸对比，怎么说了？母子关系？其实也不怪谁，明明评论和大家问那么多说小的，我还偏偏不信邪，非买不可~~贪小便宜吃大亏没错说的就是我。
纸张味道很重，刺鼻
之前上面是200包过来只有100包还有纸味道臭臭的
每包都少不够数，没诚信，做生意诚信第一。问厂家回话说手工测量有误差。
纸有一股味道！难道卖家不知道？
纸张小的可怜、同样的价格别人一包顶你俩
垃圾纸又小又薄又易烂，后悔死了，谨慎购买！！！
价格比去年贵将近十块钱，纸的分量少很多
之前一直在这里买纸巾，经济又实惠，这次买的纸质明显变薄，寻找客服一直重复说同一厂家，让我谅解，我也不退货了，后来人自己看。
纸巾太小了，
说好的100包，只发了99包，缺斤短两的。
整包纸都连成一张，而且太小包不划算，菜市场买90元100包，又大纸质也不错。
不怎么好，都是小包的
劣质，价格又高
纸很小包，也很薄收到的和看的完全部一样
太贵了，算下来还没超市买的品牌货便宜
味道好大，很一包
都是垃圾货
纸巾擦手还能黏住手，醉了
包装不好，好几包都开封
太薄了，不是很满意
不建议买，纸虽然是三层，但还是非常薄，另外纸很窄，实用性不是很大
纸张还不错，就是包装没有图片的大
整体评价：垃圾
容易烂，不是很好，不喜欢
没有产生运费 还要收差价
邮费链接不给退 服
我还没确认收货呢，，这么快就降价了。。这也太。。。。
产品不错，可是今天刚签收上来确认收货，发现每件便宜了几块钱，之前跟客服沟通的时候也不说会搞活动，很不爽
薄过纸 不知道能用几次
这个布料好差，洗了之后还起球，还特别硬，给婴儿用了，婴儿皮肤会起红
一般，变形，不过价格摆在那
没有第一次购买的质量好，第一次购买5条比这次购买10条好多了！
毛巾有点硬
洗了起毛
毛巾掉纤维，每次洗完脸，脸上都有无数纤维渣渣。
不好，没有形容的那么好
很臭，孩子不肯用
下水洗了还是有点硬，不吸水！
当抹布都太粗了，这个也能给宝宝洗脸啊
不想说了，一点信誉度没有，不会再来了，不是一个小东西的问题，拍的时候说得好听
其他都好快递不好，拿货一点也不方便，麻烦
很薄。也很硬，和别人家的真的不一样。可以看我的图片，上面别家的明显高密度，手感更柔软，这家的怎么洗都是硬的，厚薄一对比，差别太大了。不知道这么小的又粗糙的要来干嘛！
面料手感相对粗糙，不够柔顺，不怎么敢给新生儿用，毕竟皮肤太嫩了
洗俩次就破个洞😓
有点硬，
给宝宝擦脸完了脸上长了很多疙瘩
不是很吸水不像纯棉的。
不怎么好到家一看还有个有洞的还有一个勾丝的
质量不是很好，有点硬
比之前买的贵，没之前的好。没之前的厚和柔软。
很薄没关系，不到2元，好评还能反1元。但是你得吸水啊！！！都不如抹布吸水！之前的3块钱一个，洗脸用很厚而且，吸水性很好。这个滑了吧唧的，一点也不吸水，像一次性的厨房巾。这玩意还宝宝毛巾呢？擦不干啊。图二是之前的，用久了该换了。可是买的这个破玩意和之前天差地别。别买了亲们，如果想要一次性的也别买，不吸水就是垃圾。希望商家不要打电话骚扰。你可以不吸水，请别说这个是宝宝用，宝宝用不了这破玩意。
这个和图片不符 买时要慎重考虑
快递地址都没看清就乱送！
质地很粗糙。不柔软。跟描述的不符。
好硬的毛巾
骗子，骗人好评。毛巾纸巾一般。套路深
买来就这样，也是郁闷了，勾丝的，心情差差的，几块钱的东西退货也不值得，只能扔了呗。买来就这样，也是郁闷了，勾丝的，心情差差的，几块钱的东西退货也不值得，只能扔了呗。买来就这样，也是郁闷了，勾丝的，心情差差的，几块钱的东西退货也不值得，只能扔了呗。
写着宝宝用品，可是我这个成年人用着都特别硬特别伤脸，跟以往买的纱布巾不一样，太硬了
纱布不是纯棉的，材质硬，还有一点味道
不好用，太薄了，材质比较粗糙，很稀薄，不适合婴儿擦口水
纱布太粗，不柔软！第一次买到这种纱布，不开心！！看图吧！！图一是这家的，密度特别大，如果这种纱布做衣服都是会进风的！！图二是我家之前买的，用了好几天，图案颜色都洗没了，但是密度还是很大，很紧密，很柔软！！价格也差不多，相差两块钱，区别这么大！！我不在家，我婆婆拆了包装就洗了，不然我就退了？
料挺好。码小
有股气味，不建议买，虽然便宜。
摸着好糙
大家不要买  有怪味
便宜又实惠，颜色我也很喜欢
婴儿衣服有股味道，像油漆味，拿回来就扔了。商家为赚钱，不能卖的衣服也卖，黑心缺心。
说真的质量不错，但是面料不凉快，这个价不值得退，购买慎重
质量不行，样式不错
发货没注意吧！点了个扣子
衣服不是纯棉的，不适合刚出生的宝宝穿，呢绒面料不吸汗的
面料材质：不好看起来脏兮兮的
穿着孩子身上有很多小绒毛
孩子穿上起红点了，不是纯棉的！
太瘦啦，面料不软，不像纯棉的
线头都跑出来了
面料材质：不知道好评怎么来的，严重掉毛，给我娃的皮肤造这样，要买的还是慎重考虑吧
二话不用说，差评，
衣服昨天收到，今天穿都冒线了，问客服都不带回复的
味道很大
垃圾，客服态度更垃圾
还没穿呢，扣子就掉了，又不想换，就这样吧。
差评，衣服刚收到洗了一下，扣子就已经掉了，问了一下客服，都不回，最起码说句话也行，连话都不回你，
穿了一天洗了一次，第二次穿就这样了
是纱布的那种不是纯棉的，毕竟也是一分价钱一分货
面料材质：太薄
买四件，发两件，然后没然后了
买三件只发一件，系统上已经签收，我一直催发货，10多天了一直说找单号也没找，真的够了，差评差评
衣服不错，物流不行，客服不行。
衣服不对称，有点歪
衣服穿上掉毛絮絮，很不好，还没有我五块买的质量好
面料材质：不是纯棉 舒适度：不吸汗，摸着手感不舒服
衣服是好的，布料也很透气，可爱，主要还是很优惠。可是最大的问题是气味很重，已经洗过挂阳台凉了4天，穿在身上气味还是很重，害怕甲醛，还是不穿的好，毕竟是小宝宝。物流不是一般的慢
这个差评是给物流的  对于产品来说这个价格是没问题的
拆开来看衣服上有一块那个像血一样的，也懒得退了吧，反正几块钱的衣服
薄的跟张纸似的，怎么给孩子穿啊。诶
面料材质：面料补不是棉的，不适合小宝宝穿
不适合小宝宝穿，面料不是棉的
虽然很便宜，但是买回来就是脏的而且还洗不掉，堵
舒适度：不透气，不是全棉
质量没有上次买的好
质量好到惊人。第二次穿 这么大个洞
有很大的味道，洗了两次晒了两天味道还是很重
掉色，慎拍
新衣服黑色就发白
宝宝肉肉比较多，根据客服推荐拍的号，结果穿上紧绷绷的，直接不能穿。白买了。
洗过后有点硬！码数偏差的严重，大家慎重选择！我买的66码看着像52码的 。比我在别家买59码短了十公分左右 &hellip;&hellip;
没有想象中的那么好，料子也不凉快，不是棉的
舒适度：一点都不吸汗，不建议购买，没有原来买的歪头小熊的质量好！
衣服很硬很厚，根本不是纯棉材质，差评差评
第一次穿，不想多说
穿不到两次，线都裂开了，不合身，肚子老是露出来，怕跑风进去
相差太大
款式挺好看，但是洗两次后就变色了，像穿了好长时间的衣服
是能说一分价钱一分货吧四个袖口一个好的，其他全都掉线😓
不透气还掉色
这件黑白的掉黑色的毛，，脖子上都是，宝宝喜欢吃手，手在身上到处蹭的都是黑色的毛毛，已经丢了
湖北的货，大家考虑之后再买吧 舒适度：一般般
面料材质：客服推荐的码数不合适，比实际码数至少小两个码😢买来就丢没穿过 面料比想象厚，不适合夏天穿，裤脚那里是要套进去的不是纽扣的，对于连体衣来说不方便
衣服掉色，联系卖家告诉用盐水浸泡再洗，我懂，可是这是婴儿穿的衣服，同时在其他家买的纯棉的就不掉色，售后告诉我反应一下，结果就一直没消息。然后我再联系一次换一个售后，每次都是不同的售后接待，无语了。都不容易，本来不想差评，可是你们连个诚恳的态度都没有。
面料材质：面料不是很好，扣子很松扣不上
面料材质：衣服严重脱色，这蓝色脱的颜色完全变了，深色部分就泛白，扣子不牢，一天扣几回。
坏成这样怎么穿 完全缝补不上 去裁缝店补衣服 买个衣服贴 都快比衣服贵了 可别给孩子买这样的衣服
掉细毛毛，宝宝脖子里全都是毛毛，都过敏了
不说什么了自己看
掉色很严重，买回来放到盆里，一盆蓝色水！
衣服掉颜色，还掉黑球球
按照客服推荐的尺寸小了不说还缩水
肚子经常出来
第一个和最后一个扣子老掉
尺寸偏小，都穿不了
叫客服换80码又不换
手洗了两遍，已经掉线了
半个月才收到衣服，发货很慢很慢，个把星期才发货。
衣服很好看，但是不好穿，看到两百万粉，于是关注并大胆的买了6件，想到以后娃的衣服就这家了，结果娃一穿身上就起疹子了。取关了，做品牌的一定要目光长远，婴幼儿的衣服，选择面料时要严格把关，不说有多好，毕竟定价在那里，至少穿着不刺激皮肤。
价格只有这样  质量肯定好不到哪里去  物流倒是可以
发货超72小时
才穿半天，扣子都快掉完了。扣子那个洞还特别大，扣子老是解开，烦的要死。
不好 衣服上有些油渍 洗也洗不掉
第一次买的挺好的，这一批全部掉色！差评！！！
掉色！差评
掉色！差评！！
料子好垃圾
这个不算是纯棉，7个月买这个码合适
发错货不给处理
不是纯棉的！！估计是涤纶的
不是纯棉的！估计是涤纶的
款式。特别好看面料的话摸起来，感觉不是百分百纯棉。但是特别好看，好粉嫩，特别可爱。宝宝两个月。穿这个码数。稍微长了一点，长不了多少。不过没关系，差评是给客服的
款式。特别好看面料的话摸起来，感觉不是百分百纯棉。但是特别好看，好粉嫩，特别可爱。差评是给客服的
我购物几年，很少给差评，明明发错货，还说没错，10几块的东西要我退来退去，还是 有100多万粉丝的店，超差的体验购物
一共买了5套，四套条码都是剪了，找客服问这个是不是二次售买的，客服说不可能，只是条码搞错，二次售买四套都买给我，我运气有那么好吗？以图为证，大家看看我运气是不是很好。
并不是纯棉的，不值这个价格
客服不睬  衣服破洞还脏
掉色掉毛无语了，满满的期待
不知道这么多的好评那里来的，尺码差太多，参考码一点不准，气**，
尺码差太多，参考码一点不准，坑爹
面料材质：不透气，面料还有点硬
收到后有开线，都是毛
布料不透气的，很厚
破洞的烂货
码数偏小，不知道为什么会小那么多
这个布料稍微好点，
差评差评差评，衣服尺码严重不对，买回来那么大
有个洞
物流太慢，等了一个月，尺码小两个号
果然一分价钱一分货
刚试穿上就发现衣服是破的
明显码数偏小，小很多
掉毛厉害 味道很重
穿着不透气
扣子订扭这样了 怪我没穿好 呵呵
看评价说透气舒服好穿，我就一次买了五件，结果穿了后才知道，质量根本不行，首先料子就不是纯棉的，宝宝出了汗以后就不吸汗，也不透气和柔软，穿了一次就没穿了，本来夏天就热要买透气吸汗舒服的，如果不信我五件半价卖
同等型号不样长
衣服有异味 各种洗各种泡 味道还是有 联系卖家不给解决 这样的衣服不敢给宝宝穿 只能扔了 各位宝妈慎拍
一分钱一分货吧，按扣特别松，很容易自己就开了
异味太大！洗了3回！晾了八九天，还是一股子塑料味！不敢给宝宝穿。
扣子特别厚，硌人
第一次买大了重新买了一件，结果穿了发现扣子一下就拉开的
夏天穿跟凉快。买来当睡衣。就是下半身的暗扣不是很紧，一碰就容易打开。希望卖家改良一下。
回来湿的，码数好大，
超级超级长，宝宝没办法穿。这都是他们推荐的，结果，买来一点用都没有。
从来不给人家差评，但这个必须差评，所有什么加钱换购反差价其实用他们的方法算来算去都是自己花正价买的
直播间说原价拍，收货返差价，收货后，还要找主播备注，大家谨慎购买。尤其别相信他家直播了。
最近穿衣服都是66的 刚好  这个衣服66的短一截
图片很明显宝宝屁股那里很勒店家非说很宽松，怎么跟他交流，衣服整体的剪裁都有问题，穿着很别扭，我家宝宝平时穿66码我特意拍大了一码73码的还这么小，尺码一点用都没有，这是我个人购买后的感受
这是我在他们家买的第三次衣服，前俩次都不错所以才有了第三次，可是这次买的发的根本不是我下单的图案不说，这个萌趣小羊真真是不咋样，扣子跟扣子离的老远，而且老往开蹦
这个领完卷6块多买的，没有我买的那个九块多的好，一分价钱一分货
容易变形
宝宝用了两天 舌头尖红的 直接不敢用了
不是很理想，拨浪鼓玩一会儿就坏了，表面是用纸做的，
材质介绍：有气味
垃圾东西。有味道。都不是软胶。 而且塑料都看出来差... 之前在别家买过。非常好。这家 真骗人
味道太大。一股塑料味，不适合太小宝宝玩
小孩子玩不建议买，买回来开水烫一下全部变形了，而且铃铛里面会掉出来好多小珠珠，怕小孩子误吃。
拿到就拆开，玩具上有头发
设计的不合理，小孩手指头容易卡在里面，而且鼓太不结实了
垃圾，一过开水就变形，塑料味重，
好薄毛刺多
虽然不值钱 但是也不能这么搞吧
玩具闻起来一股怪味，都不敢给宝宝玩
说的是十件可咬的 谁知道收到只有两个可咬 其它都是硬👎👎👎👎
朋友们，店铺评分低是有原因的。辣鸡中的战斗鸡，牙胶十件套，就他么塑料的，虎比大骗子。这样的企业早点完蛋。
太慢了一般快递三天就到买这个五天才到
好重的味道不怎么好。
随便一烫就成这样了。 la机玩意
材质介绍：温水洗了都有气味，牙胶说是可煮的，结果煮了三分钟拿出来还是多大的味道，丢了。
垃圾玩具！
很大的塑料味
一股味道
真的很垃圾 劝大家都别买  上次买的咬咬乐 他们说可以用水煮  结果煮一下全都坏了  客服说退三元  结果后来都不搭理我了  这次又买一次就是劝大家都别信他们  真的特别坑
产品只能说一个字，次&hellip;塑料的毛刺很多，拨浪鼓就是纸糊的，宝宝手都能戳破
味道太重!!慎买
我送人的，结果人家发给我看是这样的，我也是觉得这商家太细心了
牙胶煮了不到一分钟就变形了，质感跟赶大集买的一样。只能说一分钱一分货，我已经都扔垃圾桶了。
不是很好，
锋利脏兮兮的，不知道是怎么弄到发货的步骤去的 这是婴幼儿用的产品这么的不小心
不是很开心的一次购物，，买的是套餐组，既然是组合   那么里面怎么会出现这么多的重复玩具呢。。这是不是有诱导消费的成分多些呢？
垃圾中的垃圾，小朋友的玩具不用高温消毒，怎么玩，
收到的玩具和买的不一样，买的是牙胶的收到的是硬塑料的，
宝宝5个月不合适玩，要恰手指头的，掐住手指头用钳子剪断的，
除拨浪鼓可以。其他的都不可以
多年购物第一次给差评。鉴定完毕是包装前坏的
本想买来给宝宝玩，但买回来什么都不可以玩，宝宝拿到就放嘴里，又不可以咬
不适合宝宝玩，材料很薄边缘很锋利，空的地方小手指***容易割破。
今天刚拿到的，拿开水煮完成这样的了，一分价钱一分货不是没道理，最大的摇铃缩小了一半还多，不知道咋给孩子玩
质量有待提升，不愉快的购物。
鼓都不响，原来是破的，一次不满意的购买
东西收到了，其中一个小玩具是坏了的，也懒得退了，下次发货前请商家看清楚
跟旧的一样
我买的快递没拿到就被别人拆了  又用胶带粘住  我都不敢给我孩子玩了  绝对的差评
面料材质：并不是棉质面料 与我在别家买的还是有差别的 价格都差不多
并不是棉质面料 与我在别家买的还是有差别的 价格都差不多
有一块黑印，洗不掉
料子太厚不透气还。别买
掉色，每次洗都掉色。唉。。。
舒适度：你猜猜。。。舒不舒服 面料材质：不是棉的 风格款式介绍：款式我挺喜欢的，就是色差太大了
舒适度：哎，要不是没有运费险，我都想退了，才几块钱，不来会折腾了，火狐狸的衣服都比她的好 面料材质：不是棉的 风格款式介绍：款式不错，我挺我喜欢的，就是色差太大了
宝贝收到了，但是由于粗心的商家发错号，我买是90，商家发80。导致宝宝穿上有些小。
这件不知道是什么面料的，不是纯棉的，穿着有点滑滑的，像纤维的
尺码偏大
粗糙得被吓到，衣服直接扔掉了。
衣服尺码偏小
严重掉色，一点也不柔软 不适合宝宝穿  穿上扎人
推荐的码数超大，一点都不准，大到穿不了
洗完以后衣服的颜色有点掉色，起了很多毛
衣服不是纯棉的，洗完之后变形，领口贴别大
衣服扣子那里坏的
味道很大很难闻，不敢让孩子穿
味道很大很难闻&hellip;&hellip;不敢让孩子穿
洗了褪色。
不是棉的不是棉的，小婴儿的的不敢穿
很早就跟卖家说了改地址，结果还是发到原地址，跟卖家说了无数次还是没用，导致衣服没穿上
衣服让客服给换个款式 客服备注了 但是发过来是没有换的。差评
太次了   卖家处理售后态度让人各应
刚买就降价
比较粗糙一点都不舒服，洗脸剌得慌，
千万不要看图片好看，他们家发的全是这种红色包边的，其他颜色没有，真是又丑又土，不信看买家秀，清一色全是红色包边的，女宝用可以，男宝用太土了
超级差评，才用了几次都烂，不会再有下次
不好，一点都不吸水，擦嘴巴上的口水都不行！很垃圾
尺寸不符
大小不一
还没单层的好用
很硬，擦座椅了
发的颜色不好看
跟我拍的颜色一点也不符合，本来是买来给快出生的宝宝用，收到货看到这种颜色就想着拿来搞卫生用了！
第一次用边缘就破了 一分价钱一分货 慎买
不是纯棉的
实物没有图片上好看
质量没有说的那么好
又厚又不吸水  又难晒干
质量没有我之前买的好
不吸水，不好用
同尺寸的衣服相差好多，质量不是很好
客服老是催要好评，也不管你有没有事情
一点都不棉，不适合新生儿穿
衣服不怎么好
本来就等着穿，还少发货，麻烦
码子太小了，73的跟55的一样
码子太小，其他方面还差不多
不是纯棉的，还是在实体店买吧
很讨厌不是打电话就是发信息的要求好评，质量好就是好不好就是不好，还一度要求好评，本来对衣服没什么意见的穿也没穿不是纯棉布料 别再来烦人了
衣服不错 韵达这个快递真是来气
不是很好，宝贝穿的肩膀上的纽扣设计的不好
受不了打电话来要评价
就这样还敢打电话给我让我给好评？？？垃圾
太短了，推荐尺码不合适
衣服确实不贵，但是再便宜也不至于俩扣子都掉了吧，本来我也不在乎，自己缝上了就算了 结果客服还要让我给好评，我一开始没给差评就是懒得评价了，问我要好评我给客服反应说扣子掉了，问我要图 我把我缝上之后都给了，结果一直说财务给退两块钱，几天懂过去了钱也没给退，又来要好评，我就说上次都没给处理好这次还要好评 结果又要图片，谁也不缺那两块钱，但是商家这事干都也太让人生气了，聊天记录我都有，卖家要是让我删差评或者骚扰我我就上图
商家，一次两次，打电话，发短信，要求五星好评，真的很讨厌这样的商家
快递没拿到一直不给处理
线头多  开线&hellip;&hellip;
我买完就降价了  还要求我好评  还不给补差价  为什么好评
我买完就降价了  还要求我好评  还不给补差价
这个穿纸尿裤也太难了，还要从上衣脱下来穿
适用年龄：码数不合适 舒适度：还行，纯棉的 面料材质：棉 风格款式介绍：适合比较胖的宝宝，瘦的不要拍
码数不准，不舒服，不透气，我女儿穿的过敏，大家甚拍，一分价钱一分货，一买来扣子就没了
严重掉色，洗了好几边的水，大家慎重
不好穿，每次换纸尿片还是把衣服全部脱下才可以换，麻烦
摸着料子不好同样的价钱没有我在店里买的好
破衣服，刚穿上按扣那里就坏了。
不是纯棉的 宝宝穿着严重掉毛，而且整个脖子都是毛毛，脖子也有颜色，夏天穿不透气，字体容易脱落。
掉色
料子很硬有股味道。
料子硬有味道拆出来
还没穿就一个洞啊
码不正，推荐的买回来不能穿
物流不行，买了一个星期都没到
宝宝穿上过一会就过敏了。    真是吓到我了
昨天才拿到，今天就这样了，果然便宜没好货
便宜没好货。
质量不怎么好，尺码不准，给孩子买还得慎重考虑，不能图便宜
不好没穿就破口
垃圾，黑色那块料洗过之后会发白
投诉快递📦每次派送不及时 都很晚
质量又硬又旧色，
尺码不标准，好小啊，给娃买的其他家的都是80的大的很，这个好小吧，我还一次性买了三件
买东西几乎没给过差评，这是第一次，买来第一次穿，扣子就破了，店家意思说我解扣子的方法不对导致的，我只想说，夏天衣服我不是只买了你一家店，其他店买的都好好的。
还没有5块钱的好
面料材质：商标没有，线头又长。不过一分钱一分货也就这样啦。
衣服气味太大，大人都闻不了，，给孩子穿的，建议厂家，还是已孩子健康为重
扣子轻轻一拉就掉了一个...
扣子一扯就掉了，还没穿
❤要褪色
宝宝穿的衣服做工很粗糙，也不是纯棉的，拿出来一看也不敢给宝宝穿q
差评，货也发错了，不是我买的那款
物流非常慢到了不派送催了又催才派送而且还是到下午
舒适度：宝宝还没穿 适用年龄：身高66～73宝宝 面料材质：不是纯棉的 风格款式介绍：款式还行，刚拍下就看到很多差评，刚拍下就退款可厂家不搭理还是强制发货了哎真是无语
面料太透
面料太透了衣服14斤宝宝穿偏瘦
偏瘦面料太透
扣子还没穿就掉了
差评，码数不对，明明显示73码是6-12个月宝宝穿的，实际就是3个月宝宝穿的
买的黄色的 掉色严重 真是不敢给孩子穿
做工差到不知道怎么说，纽扣都是坏掉的
料子硬 不建议给宝宝使用
所谓好评都是这样来的
舒适度：不透气，闷热 面料材质：掉毛掉色，只要是我宝宝穿了这衣服就一身不舒服，到处是红色的毛，粘糊糊的。
码子偏小，买来都穿不了
穿着成紧身了 不蓬松 穿上不好看
衣服有异味，洗好了好几遍
面料材质：我家宝宝穿59的都大一点  我就拍大一码     能穿过这个夏天   洗完以后一穿59都不好穿了特别紧   你这衣服不是缩水   是变魔术
我家宝宝穿59的都大一点  我就拍大一码     能穿过这个夏天   洗完以后一穿59都不好穿了特别紧   你这衣服不是缩水   是变魔术
码数偏小，扣子硌得慌，差评
不是棉的，没穿，拿去当抹布了
很臭，衣服！
适用年龄：4个月 舒适度：可以 面料材质：可以 风格款式介绍：差评 随机的劝别买，五个一摸一样，而且图案连接上也没有，也不是在乎呢几块钱，选择困难综合症，随机一样就很难受.
价格便宜，不是纯棉，勉强透气
不想说了，严重缩水，跟我说纯棉不能用热水洗衣服，我都强调了是用温水洗的，66和73的衣服洗完比我家宝宝刚出生穿的52码还小，客服也没有解决办法，不能因为便宜就可以穿都穿不上吧，那么多好评，不知道是用什么方法刷出来的，各位记得避雷。
宝宝刚量的身高66cm 衣服买的73cm 头都伸不进去 衣服设计问题 领口都那么小怎么穿进去 买的66的衣服领口都比73大多了
衣服便宜是便宜，但买的件黄色的衣服扣子坏了，买回来几天了，今天才第一次穿这件黄色的，之前穿其它的，所以没注意，今天洗澡给宝宝穿上，按半天按不进去，我以为是我没对好，结果看了下扣子本身就是坏的，今天将就穿下，明天就直接丢掉的
说是纯棉的，收到货却是尼龙的。
卖家就是忽悠人的
码子偏小，吱嘎窝地方未缝合好
发了两件一样的，码子偏小
额。。。花钱买教训，一分钱一分货
适用年龄：1个月小朋友穿的差不多还跟我说0到6月小朋友都能穿拿回来压根穿不上 舒适度：摸起来还非常的粗糙 面料材质：面料也非常的一般
洗完缩水的还剩下一点点
一分钱一分货，这个衣服穿一俩次就差不多了 穿多次就很，，，
只能穿一俩次 穿多次就很，，，宝宝衣服还是买贵点的好些
卖家不靠谱。
会缩水，要买大一码，洗完小了穿不了
质量不咋的扎人
发错货了。 商家**还是乱搞
差评，颜色号码全部发错，至于质量，本身也没多大期待，质量和价格在那摆着
不用说差评，我想问商家这衣服斜成这样要怎么穿呢
衣服上有个块黑的，不知道是什么，也洗不掉
发过来以后好大的一股花椒味，然后洗一下竟然还掉色，这样怎么敢给孩子穿。
衣服掉毛毛，穿上全身都是毛毛
味道特别重，洗过后穿上还是特别臭，都不敢给小孩穿了
不好本来就买大一码的结果还是小了
洗完感觉直接小了两个号😹买了别家的比这个好还小，刚拿过来感觉这个又大又肥，洗完直接比那个小了两圈
图案掉色
化学味道刺鼻，被我对象扔垃圾桶了
颜色还可以，就是穿上热，而且还偏小。考虑好再买
有线头，衣服不柔软。不合适宝宝稚嫩肌肤穿
扣子一边长，一边短
都不是纯棉的，摸着都觉得热
色差太严重，图片是宝蓝色，实物是旧旧的蓝
请问爸爸是如何征服淘宝的？？？ 爸爸已经买过了，没有爱妈妈字体、 为啥没有我是妈妈的小棉袄字体。。。。 我妈最美/:&amp;quot;/:&amp;quot; 逛了一圈淘宝，都没有我妈最美、最爱妈咪字体  到处都是我爸超帅，请问淘宝我爸真的帅吗 洗衣服、带孩子的是妈妈，为什么没有爱妈妈
衣服收到是臭的，很臭很臭的那种，直接丢掉了
面料材质：有些起球，而且尺码不太对
面料材质：有些起球尺码不太对
面料是丝光棉。不是纯棉。吸水效果不是很好。
没有第一次买的好，衣服有点脏脏的
衣服洗了掉色
便宜没好货  既然会掉毛  沾到我宝宝一脖子都是黑色的毛
便宜没好货  这件也会掉毛
不好。有人要的话  半价转卖。衣服全新没穿过
面料是棉的，但是收到的东西有污点🤦&zwj;♀️
洗干净穿还会过敏&hellip;便宜没好货 没毛病
洗干净穿还过敏&hellip;便宜算了丢掉就行
收到一看都是机油，跟客服沟通，她让我拍收快递的外包装，我收到在楼底下就拆了，扔垃圾桶了，到哪拍？不值钱也懒得废话了
会掉毛
料子不舒服 硬
衣服有味道。想退货。但是运费也不便宜。算了吧。不建议买，毕竟是婴儿穿的
码子不准，非常的小，偏小
最后悔的一次购物，，
衣服质量很好，差评是因为发货不验清楚，吊牌73衣服标签66洗过了才发现，娃不能穿
做工好差，衣服整体都是歪的，洗完要凉起来才注意到😅😅
买了两件，一个还可以，一件不行，掉毛而且里面还没包边，估计小孩穿了都不舒服，同样的衣服两件还不一样，另一件是不合格产品吧。面料也一般
不是纯棉的！
刚收到一天就降价了，衣服薄的跟纸一样
刚收到货，还没确认收货，就降价，说成本的问题，也就三天时间。差评。淘宝多少年第一个差评
不是全棉 掉毛严重 粘了宝宝一身 婴儿穿的用的 希望商家能良心点
挺好看到，就是会掉毛。尿不湿都是毛，身体上也是会，不建议买深颜色
扣子上面不知道是什么，擦也擦不掉&hellip;&hellip;
衣服掉毛，下单的请谨慎
深色部分洗过后有刺鼻味道
这件红色严重掉毛，差评
掉色掉色不知道婴儿能不能穿
不是纯棉～
不是100%纯棉！
一分钱一分货，感觉好扎，估计也就做一次性生意
衣服缩水严重，洗出来吓我一跳
衣服不是纯棉的，而且有股异味。幸亏只买了两件。在别的店铺买了两件，明显好多了。图2是别家的，手感，质量好，而且没异味。～
掉毛  用毛巾可以擦下一层红毛毛  穿一次就扔了  便宜没好货
衣服收到挺开心的，也挺好看，但宝宝穿了就过敏了，不介意购买
本来觉得长得快，买个便宜的，结果穿了没一会就起了一胳膊的疙瘩，然后脱了衣服，没一会就下去了，正好有个医生在家，说是过敏。
穿的不舒服，有点扎
差评，尺码偏小，还缩水。
掉毛絮絮穿得宝宝都变红了，不敢穿了
衣服质量有问题，全部都是拧巴的。
面料材质：衣服穿两次就变形了
很大色差
因为便宜懒得退了，色差很大
料子～不是纯棉的，摸起来一点不舒服，感觉里面有那种小球球小疙瘩，只能说一分钱一分货了 透气性～透气不好，捂在装有热水的杯子上，热气散的很慢 荧光剂～没有检测，不过既然料子不怎么样，其他也不会怎么好 总结：第一次当妈妈，对宝宝的东西比较挑剔，宝宝的东西还是要买好一点
衣服收到啦，跟我在别家买的衣服面料一样，单价格却不一样，别人家领买的才3.7元而且还是旗舰店，感觉亏了，快递也慢些
同样的尺码，衣服小这么多
衣服码数特别小。我家宝宝三个多月100天穿的。这是和实体店66码的比较。本想着买大一点，买个80码可以穿久一点，没想到比66码还短。
衣服不怎么样  感觉就像一次性的
料子有点发硬
衣服上字的颜色会掉，今天穿了身上都是衣服上掉下来的绒毛
本来我是不想写评论的，现在就来给你个小红花把
不太好。有点变形。
布料根本就不能给小宝贝穿
面料材质：不好，扎皮肤 适用年龄：偏小
真心不适合宝宝，不是纯棉面料，是那种容易变形的像夏天大人穿的那种麻布类的。不是很柔软。
面料材质：扎人
舒适度：真的真的不舒服，面料太扎人了 面料材质：价格是真的便宜，但是这个是真的不能给宝宝穿，绝对过敏嘛！ 其中100%棉的那件稍微舒服一点，另一件79%棉，10%的粘纤就特别扎皮肤了。。。。   本来想退了，最后想想算了，还是真实评论一吧，说说真实感受！  当初看衣服好看，主要还是看评论说还挺好才买的！
有点塑料味，不知道是不是包装袋味道，料子摸上去也不舒服！同样的价格，比别人家的差太多
发错货了
面料材质：硬得很，果然便宜没好货，就这料子擦桌子都不吸水！拆开快递直接扔了十几块钱不至于退了！
衣服不是棉的  小孩穿着不舒服 好评不知道哪里来的
不是纯棉的！10块钱的东西，将就穿算了！不退了！
不是好纯棉
面料材质：质量一般般，不是纯棉的，摸着不是很舒服，不敢给宝宝穿
质量一般般，不是纯棉的，摸着不是很舒服，不敢给宝宝穿
不是纯棉的，物流非常慢
刚一打开就看见这样了，给准备出生的小宝宝买的，心里膈应的很
唉。是我眼睛有问题，还是你家眼睛有问题，都是一样的颜色。
码数不对，59得比我之前买的52还短。
不介意买  不是无骨的  线头特别多  容易刮到宝宝
适用年龄：前面可以，后面太短了
布料起球粘毛，有些硬，领子那前面和后面设计感觉不合理，敞口大和宽
虽写着A类产品，但却是合格品，不适合新生儿穿，质量也一般。不如实体店买的，价格也比实体店贵。
材质啥的挺好，就是衣服领口可能少个暗扣，宝宝穿上就是个露肩装&hellip;
太慢了真的很慢十几天才到
衣领有两个小洞 帮宝宝穿上才发现 拍了有照片
衣服锋线在里面，容易硌到宝宝，看在便宜的份上，懒得换了
也不知道衣服为什么会有脏点
没有试过这么慢的快递，要10天的时间，下单了几天也不发
不好用。不好玩，退了还犯不上。
一股甲醛味道，是印花的不好，，没有第一次买的好。不敢给新生儿穿，只能当抹布用了
手感很粗，不适合婴幼儿
太宽了、宝宝穿上一点不贴身
每一件都穿着身上长东西
材质介绍：摇铃的窟窿夹小孩的手指，进去就出不来了，得大人看着玩，
买的20件豪华套，但是有音乐的的两个，我真是没想到，里面两个儿歌机多少歌多少故事多少音乐我不在乎但是，音乐，钢琴，故事，两个儿歌机所有全部都一样，我感觉你们有点不合适吧！
不咋地，都是硬材料
硬件 :&hellip;。。。。。。。。。。。。。。
软胶的都不怎么响   吸引不了宝宝的注意力
非常讨厌快递，要到店里去拿，不送小区
早教机上的音乐就三手歌
玩具塑料味太大
材质介绍：不行廉价
差评，我不管，宝宝用的玩具材质好是可以用水煮的。这变型的玩具你们想要放心给宝宝玩和咬嘛？
竟然都是一些快过期的产品大家注意了
歪货，甜得很，跟我之前买完全就是两个味道
不怎么好，买回来才看到里面含有食用香精，白砂糖。打开盖子不怎么好闻，闻着像烟味
洗了变形   而且拿快递还要3块钱
蓝色的掉颜色啊 怎么敢给孩子用
一点都不吸水，宝宝一尿，全流到衣服上
是棉的但是很薄，没有我买的另一家的布料厚实，并且一股机油味道，洗了好多遍晒干了还是一股机油味道，没敢给宝宝用
这次不大好，闻起来刺鼻，洗了掉颜色
不好用，不吸尿。
优点：有一片上面有污点和卖家反馈后补了差价，服务态度很好。 缺点：比较重要的，尿戒子有一股刺鼻的味儿用盐水和洗衣液泡了很长时间，还是能闻到只是不那么强烈了。。。问了买过的都没有味儿道，但是我的确实有啊！还有就是掉色！！非常不满意
不太建议购买，不知道为什么用盐水泡完会有泡沫，尿布还有会掉色，洗完后还会变形
质量特别薄，清洗后变形严重，45厘米在哪里？？越来越长，唉呀，简直了！！！！！！
洗一下就变形了，长短不齐。
蓝色掉色严重，比较薄，没想象的厚
昨晚拿出来洗过后，用力摔的时候，发现很多小线头。😂
建议大家谨慎购买，洗完之后严重变形缩水，洗完之后面料稍微有点发硬，质量不是很好
一般，毕竟价格在那
我不知道要买两个才送一个。卡尿片的。我说在买次给我送一个，他说要一次性买两个才送。
尿布越洗越长了，不是很满意。
洗完严重变形，皱皱巴巴
薄，有点味道，再退也不值当的，
感觉这个价钱有些不值得，特别的薄，还没用，希望质量可以吧
比我想象中要小，然后洗完变形特别严重，说好的买两包赠送裹介子的，结果买两包也没赠，差评
一洗变形
单层裁剪好的比较薄，感觉尿液能渗下去
太薄了，都不知道怎么用
适用年龄：不错，很好哦，喜欢得很，棒棒的 宝贝特点：不错不错
买回来煮了一下，就这样了，一摇就掉出来，跟客服说，客服说就是这样的啊！，追求完美的，慎买
骗子，付款了好几天一直发不了货，也没见人处理
消毒完没多久就出了这种黑点，跟客服说后来还不理人了，怎么让孩子放心用
材质介绍：一到快递回来马上拆开了用开水烫了下，说是可以用开水煮，我就这么用开水烫一下都能闻到一股朔料味
质量很好，宝宝长牙期，也方便抓握
香蕉的粘毛
不是棉的  衣服掉毛太严重  穿一天脖子腋下都是毛毛
买个衣服码数都能拿错，布料也不咋好，真心窝火，十来块钱的衣服，让我在退回去真心划不来。
扣子上有脏东西擦不掉也扣不掉，衣服黄一坨白一坨，不满意！
洗完用开水烫一下，结果掉色
穿了两次扣子那里就破了 服了
两个脚的线都是这样，断了好几针，没有一个好地方，这样的东西还能卖吗？首先我们不说质量如何因为衣服还没有穿，但是明面上的做工都不过关还会有什么好质量，出库都不会检查一下的嘛。必须为广大群众说实话，绝对不是恶意差评。
收到货打开一看，扣子就掉了一个。
舒适性：特别硬！有味道
摸起来有点硬，洗完了更硬，透气性不好没给宝宝用
给宝宝囤货，摸着还可以，有点味道，剪开的地方会扯开，像要拔丝，但还没到那么严重，可以看看对比的图片
起球，感觉不是纯棉的，没有我以前买的好
太次，洗完大人都感觉扎，别说刚出生的小宝宝了，谁买谁后悔，要买的还是绕道吧
丢件还找各种理由多次换人骚扰电话
给快递点差，不给送，婴儿的的东西，还让自取，挺着大肚子步履蹒跚的把东西拿回来
很硬，不像纯棉的，洗过也不柔和，不建议购买
还行吧，有点硬，不软和，图案还和买的不一样，也不提前说，到货了才告诉，
服务不到位
缩水 洗完发硬
生产日期一抹就没，是不是改过的，担心
这个还没吃不知道怎么样，但也不敢吃了
有一股怪怪的味道。
感觉不透气，宝宝穿上有点捂
不是纯棉的，一言难尽😰
小童装质量做工都很好，图案简单漂亮，物美价廉，非常满意。
洗过以后缩水缩的特别历害
纽扣老掉
扣子会开，不好穿
风格款式介绍：衣服不太满意，基本不给差评，但是这衣服我真的没办法好评，下水洗过又肥又大变形，明明是短裤就变成了长裤，
扣子老是开，跟本穿不了
质量不是很好   而且扣子很容易就掉了   慎买
扣眼太大了，扣上一会就自己开了，还得自己收一收
扣子系上一会就开了，差评
扣子很容易开
不是棉的 掉色严重 给宝宝穿的还是不建议购买了 这个价格 就是买的一块布  舒适度：起球球 都是小疙瘩
扣子容易掉，也扣不紧
扣子扣不紧，什么设计啊
第一次买的3件这次面料很不错，过了两天第二次又买发的两件都是面料又臭又扎皮肤，这种货也敢发出来给婴儿穿，真的是无良商家。
纽扣老是掉
扣子总是开
真是不想多说，懂者自然懂
面料材质：反正不是纯棉的，硬硬的
面料还不错，就是字体那个地方，越洗越黑，看起来皱巴巴的
驼色还起球，我都盐水泡了，洗了两次都是驼色
字体严重掉色
扔了，骨在里面硌着孩子，外面图案黏黏的不透气。
衣服是套头穿的   三个月的宝宝还是不方便的
掉毛脱色
拍了白色，发了深蓝色，
衣服好多脏东西
面料材质：垃圾掉毛
蓝色掉毛毛 白色就没敢穿了 宝宝穿了一天脖子屁股后背都是蓝色的衣服毛毛 宝宝刚穿没多久的纸尿裤都能弄的都是蓝色的毛毛
买回来摸着挺好，洗也不掉色，但是穿着就掉色，脖子下，嘎吱窝下都是黑的，我以为是大人身上的，换了身衣服娃身上还是有，而且越来越多
请问商家，你家宝宝穿80的衣服脑袋就三十公分大么
味道重不敢给孩子咬，煮过了也会
必须来评论一下，真是劣质产品，给宝宝玩了几次就这样了，玩了这么多天。宝宝天天吃。你们这些做婴儿产品的商家良心不会痛吗
玩具有点劣质
玲珑声音不大，不喜欢玩
东西不好，又贵，收到东西有点臭，后悔买了
今天刚看到实物，不是纯棉的，浪费心情选半天
领口特别高，不适合婴儿穿，特别热！
老次了，52码和59码一样大
脖领子太小 勒着脖子 不好 不建议购买 布料也不咋舒服 不是纯棉
衣服不是很好，穿穿就卷边了
我都说了我要两件不同、可最后还是发了一样的😡
买回来一次没穿就一块破布。
面料还行，但这个纽扣吧，扣上一会又会松开了。肚子被露出来。
尺寸偏小
还没穿扣子就掉了。。
洗了才发现扣子坏了。
衣服有一个洞，
舒适度：不柔软 面料材质：不是全棉的
莫名有些污渍，洗了才发现，看见像血，不敢让孩子穿！
腿部收口做的紧，孩子穿着活动并不方便。71cm，16.5斤，90码，穿着正好
那么多好评怎么来的？质量还没街上喊着10一样的好 一分价钱一分货
质量还可以，不该最喜欢的一件图案却有两个洞洞，有点失望，退货邮费又不划算
物流太慢了，质量也不是很好
两件同样号的衣服，一件大，一件小
尺码太小，跟正规尺码差太多。
选衣服的亲们要慎重哟！她们家好评都是刷出来的，我当时也是看到她们家都是好评才入手的，虽然不贵但很后悔，有图有真相，你们看看宝宝身上穿的都是在网上购买的，为什么别人家的73和她们家73的区别这么大，而且她们一直强调她们家的尺码都是标准的，气死我啦
衣服的尺码不准确，孩子平时穿80的。买他家90的还瘦。
尺码小，我家宝宝九个月90码的穿不上，不能系屁屁的口子。
料子什么还可以，就是裆部有点奇葩，又不是露裆裤，客服居然说是为了不尿湿裤子
比较不满意，衣服薄，还偏小很多
谁能告诉我，什么情况
买二条，干嘛发二条一样的来，差评。
快递13天不到，让客服联系快递公司客服一直敷衍我，最后还是快递公司的人给调节的，差评，耽误我时间
面料材质：严重脱色，有颜色的都泛白，就跟穿了很长时间的旧衣服样
扣子的线不结实，全都掉完了
衣服扣子很容易掉，之前买的扣子全部掉了，万一被宝宝吃到肚子里，不得了
衣服严重褪色，买回来用清水洗了一下就晒干了，干了以后，衣服上面全是印子，宝宝穿的衣服，褪色成这样，我能放心给她贴肉穿吗，两件就当丢了几十块钱吧，大家谨慎购买，毕竟是给宝宝穿的，不放心。
衣服严重褪色，买回来，用清水洗了一下就晒干了，干了以后，衣服上面全是印子，宝宝穿的衣服，褪色成这样，我能放心给她贴肉穿吗，两件就当丢了几十块钱吧
面料材质：非常不透气，宝宝穿的面料还那么硬
偏小一个码都多 同样是73码 差别好大呀
这是第二次来买了，怎么都没有第一次买的好，尺寸忽大忽小，之前买的娃穿很好，这件同样80的又大很多，现在没法穿，唉，失望透顶
让人们以为很便宜。还首价亏本价，我4.4号刚买的。一毛钱都不便宜，都是16.9！冠冕堂皇的理由！差评！你真的为大众谋福利也可以。也不便宜还打着便宜的幌子告诉大众是亏本促销，也真是够可以的。我忍不了。
便宜没好货 穿了过敏
有个洞看吧
烂货，严重掉色
起毛缩水，有股味道
一般般，颜色不好看，旧旧的一样
尺寸普遍偏小，同一个尺寸还有长短不一的🙄，差评。
每一个尺寸的还有长短不一的，差评。🙄
发错了颜色
卖家只发了一个快递，问客服，还振振有词，差评差评差评！重要的事说三遍材质 面料材质：一般般
宝宝六个月，买的100码，你们是神经吗？这衣服发的什么码来，这个是给他妈我穿吗？大的可以给牛，大象穿了，🔥🔥🔥
布料可以   可是我选的不是这个颜色
太薄 只有上衣 跟拍时图片不符
衣服号严重不准，以为买回来就可以穿，那么大，面料也不是纯棉的，差评差评差评
衣服太臭了模起来臭臭的
别买孩子穿磨挺
买了两套  两套都是破的  垃圾
买两套  脖子 裤脚都是破的
一跟腿长一根腿短，买了两件，这件给不了好评
一样的码，自己体会
还没穿就洗了一下就起球了。垃圾
这个码小！扣子总掉！
衣服都给我发错了！
衣服颜色发错了😓
面料一般，颜色也不好看
掉毛太厉害了，昨晚上穿，早上脖子那里好多红色毛毛
尺码不对，偏小很多，宝宝不能穿
这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的。这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的。这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的
这个衣服图案是胶的。。不好。。而且有味道
买连体秋衣，竟然给我发成棉裤，能粗心成这样也是没话说了，现在退也退不了，自认倒霉
活动领券买的，虽然价格便宜，但买了两件，包装都是破的，标贴也是黄的，如果是处理存货也要告知一下啊，自己家穿的话还是可以的，本来打算送人的，也没办法送了，自己家也没有这么大小宝宝
米奇背带裤，能不能综合考虑一下宝宝腰围，害得我妈拿出去修，整个腰围裤腿太大，到底多胖才能穿
色差特别大，实物颜色很深，看起来很廉价
实物不好看
衣服偏小，这种料子穿着不舒服，热
缩水，面料硬
这个底下的扣子真的是垃圾的很 穿两次扣子就掉了 空了一个洞在那里 丑死了
掉色 穿第二次下面松紧就断了
刚穿发现一个空
衣服大小不规格，拍了一个半月才发货
会掉小毛毛卡在宝宝的皮肤缝缝里
衣服挺好看滴，就是物流不行，原谅我的不爽，有意见请投诉物流去
和图片差别大，不好看。袖子人粉色，中间是米色，不是白色。
不是纯棉的 这面料不透气 领口小 价格便宜懒的换了
颜色有色差
颜色有色差 码数一点都不正 又肥又大
衣服上有洞
面料材质：不是纯棉的，是尼龙材料，不吸汗，夏天穿不舒服 舒适度：不舒服 适用年龄：无 风格款式介绍：款式图案不好看，老土
更收到的第一感觉很好，也很柔软，但是没洗几次图案就成这样了
大家买预售的要注意，运费险就只能用一次，不知道的我亏了12运费，
实物和图片颜色有偏差大，中间不是白色是黄色。
很不好 掉色也不知道是掉毛毛 弄得宝宝指甲里都是绿色的 一不小心吃嘴里了
衣服质量还可以就是有污渍还洗不掉
偏小码 比其他店买的窄点
春秋款的还是很透
小孩衣服的扣子都按不上，很麻烦！
59码的太小了，和52码的一样大
这个布是滑滑的那种
硬邦邦，很粗糙，说不是纱布嘛又是纱布，但是印花工艺很不好导致很硬，也不吸水，根本不适合宝宝用
2層太薄，要2條合成一條才能用
不好用，很硬，感觉也不吸收。不适合新生儿宝宝用
太硬了，而且味道超级大，宝宝根本用不了，只能当抹布用了，也不知道这么多好评是哪里来的
面料太硬了，不适合新生儿用
超级硬 小孩根本用不了
太薄了，闹玩一样的材质
质量垃圾
这个这么硬，怎么给新生儿用？发货也比较慢
不好，太硬了。。。特意问过客服，还说很柔软，并且越洗越软，简直是。。。哎
不是理想中的样子，太大啦
宝宝过敏 客服一句话打发 呵呵
快递巨慢，衣服还一股味
质量一般，有点贴身子没有想象的好
衣服洗过之后还有刺鼻的味道，商家让退回去，自己承担运费，劝大家看好在购买
卖家自己想去吧，寄个快递都出问题。
这个标跟图片不一样，而且特别鼓，硬的硅胶，硌肉！
严重异味，感觉像是染料的甲醛味，这是婴儿穿的，你们这是婴儿A级料子吗？
不是纯莫代尔的，手感很硬，
舒适度：摸起来感觉滑滑的，不透气，差评！
摸起来感觉滑滑的，不透气，差评！
再好的东西也不能回购，之前买的很好，很软很丝滑，才回购再买，结果又厚又硬，同样的码还小了。也没有之前买的弹性好，想退了又觉得麻烦。根本对不起这个价格，
宝宝穿了身上起红疙瘩，怀疑过敏，脱了就好了，再也不会买系列
质量不怎么好，绳子坏了，买贵了，一个卖了26
买的衣服不是纯棉的，还起球，客服还不给处理，只让用刮球器刮一下，就不是纯棉的刮了也要起球，气**了，差评，差评，大家买的时候谨慎
跟描述的不一致，并且还是烂的！
隔尿垫隔尿，但同时不透气，宝宝经常睡醒一身汗
很薄，还四季款，冬天穿他不冷才怪。腿还短。以后还是店铺买吧，.有运费
还以为有多厚，手感也没有其他憨豆龙的好。
最近不在家，是嫂子帮我取的快递，今天早上才拿到手，打开看看挺失望的，以前从来都没有遇到过这种情况，一直买他们家的衣服都挺满意的，这一次希望是个意外吧！防晒衣肩膀那里有个小口，黄色的小哈衣扣子是掉的，蓝色的还没有打开看，
男裤头紧身的像女裤头大小，也不是纯棉的，而且不退不换
客服太坑
衣服不错，只是服务太坑，各种欺骗推诿，人生第一次差评送给你们，店大欺客
孕妇不能穿内衣，有点紧。
男士内裤两盒8条内裤腰围大小不一，身高178，体重150，找了条最大腰围紧的直接不能穿，主播介绍的太旋，还180斤内都能穿，还主播自己的老公身高180高，体重170多斤也在穿，纯挣眼说瞎话，我看着是品牌店铺才下手买的，质量也不行，咱直播间不要再欺骗人，有什么说什么比较好。
明明说的170g发回来只有130g，结果说的毛重，但是毛重也只有160呀
有点毛毛不是很好
超级难用，
三次购买 这次的有点薄 还掉丝丝
味道好重，难闻，而且一卷还特别少。
有一股很难闻的味道
没有我想象那么好
太薄了，不是纯棉的，还不如用纸巾擦脸舒服，
一卷这么小？和巴掌一样大
比去年双十一买的薄一些 很明显
纸巾很薄 没有以前质量好了
下单五卷随手打开一包准备用，结果无语😓应该是死蚊子🦟两只
没有第一次买的好 会掉纸屑
包装与外观：这包装我也是醉了，压的都变形了不说。还有一包封口都是开的
质量很差戒飘
质量不是很好 我感觉会掉毛
掉毛毛，特别不满意，洗完脸擦爽肤水的时候，脸上都是掉的毛毛难受死了，讲究用完算了，大家不要买，也不知道这么多好评是哪里来的！
不好用，超级会掉纤维，用来擦脸，都附在脸上了
掉毛，差评
不好还是老老实实用我30块钱一个的洗脸巾吧 不要贪图便宜 真的 很薄很小的 用来擦屁股可以
垃圾，买的是5卷发来是4卷，骗人的都别买
这质量 撕开就掉毛 才刚打湿洗脸一抹脸上就残留丝绒 拉丝 又得重新水洗一遍脸 要是用洗脸巾擦脸我还得捻脸上残留的毛 我这种的假睫毛更别提了 轻轻过一遍假睫毛上都是毛绒
洗完脸满脸都是洗脸巾留下来的毛毛絮絮&hellip;
掉毛，一擦脸上全是毛，烦人，以前买的不这样啊，那些好评不知道是不是刷单的。
掉毛，别买
不好 掉毛
不是吧  这个用来洗脸还掉毛
拿回家就用了，掉毛一点都不好用，要买的慎重
昨天晚上收到货的，今天早上用了一片，不好用，掉毛絮，用了脸上全是毛絮，痒死了
太垃圾了，厚度很薄，而且质量不合格，用火烧完粉末是黑色，还都是颗粒状的
不好   不是纯棉   还点毛毛  擦完脸鼻子里都痒痒的     还是擦桌子吧   买的慎重
有股味道，很臭的
太小卷了，好少
味道重，且好小的一卷，凑数量的感觉！要搽脸或者其他干净用途的慎拍。
好评都是雇的水军吧，不是纯棉的非要说纯棉的，洗在脸上都掉的小絮絮，说点真话吧，还害的我们被顾客抱怨，或者你把质量做的好一点呀，价格高点也没事啊，非要说假话，骗人有意义吗
怎么还掉毛毛呢
太薄，不好掉毛
差评，不好用，好小一卷
商还没有我去店里买九元的一次性洗脸毛巾好，这个一次性毛巾要变形，越洗越长。不安逸。差评。
没有之前买的大
感觉一般 没有那么厚
洗脸巾太垃圾了，不敢用在脸上
有点掉毛
掉毛。用完一嘴的棉絮
一点也不好用，挺硬的，一点也不柔软，差评
特别不好用
一共五卷，其中一卷里面有虫子，拆开快递的时候吓我一跳
味特别大
刚收到货就降价格了
少发一卷
补好用  很少有很小 洗脸容易变形收卷
第二次买了，之前都是很大一卷现在每次到货都很小很小一卷真的无语下次我不会来了
差评  木有袋子
真不咋地，还有味道
卷特别小，闹了半天这么便宜。因为东西少啊
好少好小，应该不好用
有一包是坏的，怀疑被人用过，打开了没敢用。但是快递外包装是好的。而且这个洗脸巾摸起来手感不太好
这个物流？这个态度？我真的嘻嘻嘻
真是好小一卷！！！我平时买一卷可以抵这里两卷多
太薄了，而且特别的透，还起毛毛，非常短，要购买的请考虑好，没有商家说的那么好，差太差
擦脸有一种塑料的味道
第一次用这么小的纸，跟我亲戚家的完全是两个概念。厚度也没人家的厚，难道区别对待，再也不会买了。
纸巾很薄，果然便宜的没什么好的
味道太臭了，纸质量又不怎么好
不怎么样，挺粗糙的，没有之前用的好，一分钱一分货吧
这个有点la的慌，感觉跟想象的不太一样，而且一见水有一股很难闻的气味。
有好大的一股味道，和以前买的不一样了
质量让人一言难尽，买的人多考虑下。不知道那么多好评哪里来的。
一个大，一个小，
我的天洗着都破了 ...
不好用  没以前买的好
质量一点都好，垃圾
味道有点重&hellip;
太臭了，洗几次都臭，莫法穿
纸很薄，不好用，也不软
一下买了20个，后悔，打湿后有味道，都不敢用了。
不太好用，掉毛，还不能扯，轻轻一扯就会断
看着便宜就买了，想摊个小便宜的。结果。。比在别家买的卷小张数少，里面还有很多脏的尘尘。还稍微有一点点味道。。唯一觉得还可以的就是抽绳防水束口袋不错。。洗脸巾也只能擦擦脚擦擦桌子擦擦鞋用了。。
第一张是第一次买的五卷  密度很不错 也很厚 第二次回购20圈 质量不怎么样 很薄 而且厂家都不一样了  要买的亲们还要慎重
卷小，纸薄，将就用一下
面料不咋地
太小一卷，太薄了，不好用掉毛。
洗脸巾里面好大个味道!
有味道  特别刺鼻   而且还有胶皮味道 不满意啦
唉，又短，又薄，个人觉得不好用
好小一个
掉毛特别严重，擦完脸，脸上都是毛
不太理想，第一次也是最后一次
性价比：不值 整体评价：坑
片少 特薄 不好用 不知这个价以前买的还没这贵都比这好 辣鸡辣鸡辣鸡 物流特慢
垃圾，刚打开就看到虫子了
我没有收到东西，怎么显示我签收。
总之不好用
好小 不直这个价格  一回头
用一段时间会有刺鼻的味道 搞得我现在都不敢用了
包装简单，用的时候有点掉毛毛。 包装与外观：有点破
给不了好评
少发一卷wuyu
没有说的那么好，还是小包
买给妈妈擦桌子的
薄的有点过分
掉毛 不太好用
一分钱一分货吧，之前买过其他的，相差太多，还感觉喇手，下次还得看好了再买
包装与外观：包装敷衍   就一个袋子装寄过来   而且比平时买的小很多
服务态度，产品质量
这个面巾纸非常好，就是败在了快递上，真的是坑人，坑了我两次，快递小哥说话很吊啊，就是爷，wo***，最好害得我跑很远去拿的，真吊这个快递
特别小卷、很松
差评，一卷好少，没几张
东西都没收到就交易成功了
不太柔软，还有一股怪味😓
好小，和我之前也是搞活动二十几块钱买三卷一点都不一样，上次买的和实体店一摸一样
这是第二次购物了，跟之前买的完全不一样，有异味，感觉很臭，也很薄。
第一包用完感觉挺好的，没想到用第二包的时候就这个样子
便宜真的没好货，闻了闻气味难闻，真不敢给宝宝洗脸擦屁股用   物流也差服务态度不错
买了半个多月才收到！每次联系客服都拿疫情说事，敷衍了事。
性价比：不高  少且薄
说好的五卷只有四卷，包装口都是开的！
特别薄的纸，有特别大刺鼻的味道，擦鞋擦桌子还可以，想用作擦脸巾的还是别买了，买了就会后悔
刚买没几天降价了！
整体评价：洗脸巾不怎么样，还好小小的卷，价格就不说了，便宜买不到好货
前面买的还比后面买的快递慢的不是一点，而且好小一卷和想象中的不一样，打开包装好刺鼻
一卷太少了 而且没送防水袋
不好用！有味道
我靠 这么垃圾吗 这么多东西连个箱子都没得有装😰😅
性价比：不太好，不满意
包装与外观：怎么不是防水袋包装，质量也不是很好
味道大，差评
简直跟垃圾一样
只有一卷  而且还掉毛
整体评价：这质量不用来擦脚！擦脚！！！！！
和之前用的不一样了，掉毛，弄的脸上全是那个毛
不好用 掉棉 沾到脸上
有点掉毛毛
有刺鼻的味道，臭臭的
货收到了，一样的牌子，货真的不一样，一对比才知道，在其它家买的洗脸巾厚厚的，在这家买的是薄的，一点都不好，下次不买了
东西不咱的
话不多说直接上图，大家看吧。第一不软和，粗糙，不是珍珠表面光滑
太拉机了，不好用
这次的跟第一次发的不一样，这次量少一点
很大的味道  纸张很小  用起来刺脸
一股味，超级难闻
遇水就破，垃圾东西，跟纸巾似的
纸巾的吸水效果还好  可是沾水后 变得一点型都没有了  轻轻一扯就变得特别没型 没有以前买的好用
快递直接丢在门口😂
纹身擦色料用的，用的比较费，大卷是另一家买的，还剩一卷了。给大家做个对比，一样样的价钱，别家的卷大不说，还宽很多，，看图说话吧&hellip;&hellip;
太薄了 以前的蛮好的 现在的薄的要死，建议大家谨慎购买🙂
有一股玉米棒子烤糊的味道，薄，，差评
很小一款，从来没见过这么小卷的，比我手都小。估计只有半个手掌大小，也算不上很柔软
有一股火柴烧了的味道
不行，洗了掉毛絮絮
简直小的可以
挺好的，洗脸擦脸不错
太香了这味道 不喜欢带味道的
一点都不好，还有味道，一股腥味，奉劝大家谨慎入手
历经千辛万苦终于到了我手上，期间查问快递分司与卖家，一直在催，可物流一直不更新，昨天系统自动签收了，于是我就申请退款，商家联系后下午就收到货了！淘宝这么多年第一次给个差评！
有异味!不好用真的
一般般，有点味
太假了，里面太少就像被用过一半一样少的可怜，要买的自己考虑一下吧
一点都不划算，好小。我之前9.9买的3卷比这两个大
异味很大，估计没法用
这卷也太小了吧！有种被骗的感觉🙂 和客服聊天也没人回复，呵呵，挺好 图为和iPhone 6Plus对比
只能说 数多量少吧
实话，第一次遇到这种商家，话不多说，自己体会！疫情期间最后因为几十块退货真麻烦
没想象中好
不怎么样 太轻了。
卷太小松松的一小卷，味道太大，没有在别人家买的好
很小一卷，别人家七十抽的比这个质量还好还便宜
图文不符  一个差评送你
假货，不是真的，和10元的洗脸巾质量一样，一点都不厚，大家还是在旗舰店买吧
挺生气的，跟以前买的完全不一样，不懂怎么会那么多好评说不会掉絮！！！ 我才用得第一张，第一次，（我不会多次使用）都掉絮，掉絮很严重，像假的一样，洗的时候也不用力，轻轻洗也能烂了然后掉毛，这两天用了脸都有轻微红&hellip;&hellip;
布料很薄，还有一股味道，特地跟之前买的对比了一下，这家假的概率很大了&hellip;
买错了，这个不行，又少又薄，本来想退了，急着用，也便宜，就算了
少了两包，说好送的
差评，必须差评，有小又薄。
一直没来得及评论，一下买了两坨 结果纸张硬硬的 不怎么吸水 每次都要戳很久。。。
比之前买的同等价格的小了很多。
这一次了感觉没有以前买的好用
呸这是啥啊包装差不好用这卖家是真敷衍啊同样的十多块钱别人家就能包装的很好你家这是什么鬼东西    差评！！！
一直都是用他们家的，不过这次买的有点味道
啥也不说了，用了你家好几年！这服务态度
容易起毛
感觉越来越少
两包有气味 没敢用
不柔软，有点硬，有点糙，敏感脸表示用着不舒服！！
一直在你家买 现在越来越假了 少了一倍 有点良心吧
用了一年半年多了，刚开始挺好，现在越来越薄，卷越来越小，差评
整体评价：不够份量，一小卷
没有之前买的量多，不太满意
没有之前买的厚
一直买这家的，是抽水了吗？小了这么多，以后可不敢买了，太小了，小了好多
有异味一点也不厚性价比一点也不高
这次买的比前两次的小了很多
感觉没上次好，有的还掉毛
有奇怪的味道～～～
洗脸巾严重掉毛絮，没法用
买了很多次了 这次不行掉毛
特别小，还难用，退也不知道，都这吧
不太好用，容易起球，数量一般 价格适中不贵 只能说一分钱一分货吧 就这样了
太垃圾了。
不吸水不好用
越来越抽条 现在真的太次  清清一捏就这样她以前都不这样的
真的别买了，好后悔买这家，洗脸是好多丝滞留在脸上，差评
又薄又退毛的
不好用，拉丝
就一卷纸巾大，厉害咯，
洗脸巾用了3年，第一次遇见这样的，掉毛絮，还很严重的那种😭😭
掉毛，用过脸上都是毛毛
很薄 还很少
我也是醉了，这么小一卷，有点不值得。
不好用，起毛
卷一点都不大，质感也不柔软，
只收到一卷
在你家买二年多了，每次质量都可以，这次太差了，平时可以用三到五次都不坏，这次用一次就坏了，虽然一次性的吧，太糊弄人了吧，看来你家销量上去了，不注重质量了，
第一次见这洗脸巾，一侧折一点，一侧折特别宽，用起来特别不方便，很不习惯！打算购买的亲要注意这一点哦！
看图说话，给你差评不为过吧。包装差纸也少。希望商家自我改进
颜色分类打的插边球具有误导性🙂🙂
不是她说的这样骗子
差评！太贵了！
不好用，太垃圾了
沾水后很酸臭
不好用，不对称，老是握得时候一边多一边少，总是要叠好几次才能洗脸。有点掉毛。
掉棉絮。。。。。
差评差评差评，买贵了，没有图片上的大
同样的价格！这次买的比上次薄多了，💁还不承认，完全糊弄人！以后不买了！大家别像我一次性买几十包，最好谨慎！
不好。。老客户了。。没有8.9元的好
东西说实话很喜欢，但是这个快递想给-100分，服气了，去了两三次，人多的拍了俩小时，快排到了人家说下班了，发快递的不熟练，服气了，这个快递！不送就算了，自己去拿还排队排俩仨小时，去了两三次，今天七点半到那，人家八点上班，我前面还有二三十来个，服气，服气！差评快递，差评快递！今天要一个一个打电话投诉！
标题误解人
太小卷了。跟在别人家买的相比起来小一小圈。
与实物不相符，买的大卷发回来都是小卷，
性价比：非常少 很不划算
感觉这次比我上次买的小呢，
不好，超薄
巨垃圾 不要买 小心用了烂脸 我的就直接擦桌子擦鞋用了
这大小跟图片上的大小严重不符啊。
掉毛不好用   我还买了那么多    没有以前质量好
量很少不值得
整体评价：有味道，感觉像那种盗版书的纸张臭味 包装与外观：一般般
感觉好小
看着视频那么大，收到货好小呀！好像还没有卷纸大呢
感觉不咋好用 以前在店里买的质量好一些 这个做工比较粗糙 不建议买
物流特别快，两天就到了，然后东西也挺不错的，想买的可以买哦。
快递收到了。首先物流是挺快的。收到后就拆开看了。个人觉得洗脸巾挺厚实的。有防水袋比较环保卫生可以重复使用。洗脸干净。不用担心会滋生细菌什么的。
只能说，卷越来越小&hellip;&hellip;
差评！迷你版洗脸巾，不是想象中的洗脸巾，迷你！迷你！迷你小版  😨😨😨😨
这个也太少了。还是轻松不厚实的。好评不知道怎么来的￼
这家大卷装跟别人家小卷装是一样的
和描述的不符
一点都不好用，洗完脸脸上全部是毛
好小，与图片不符
不好用 掉毛 本来买来放店里的 不敢用
早知道这样，就不买了！
超级无敌小卷，我买的是大卷加厚的，这啥玩意儿&hellip;&hellip;
与实物有误差，没有那么大卷
不划算，就一小卷纸🧻！
特别小一卷，而且纸巾质量不是很好
味道很重
没有上一次买质量好了
一点都不大卷
他们家的洁面巾好小，大家购买前问清楚。不要上当了
小小的一卷，一卷平常用的卷纸样大，很薄
商家寄错产品，导致的损失由买家负责
物流特别特被慢，
里面的纸巾才几片不说，我打开里面还有一些垃圾，那是在什么地方拿的，一点都不卫生，我都没敢用哦。就这样散放在里面，连一个密封的包装袋都没有密封一下。
我买的是穿绳的  结果全部不是穿绳的
性价比：比我想象中的小很多很多
这是小卷的吧，两卷还没我之前买的一卷的大呢，
太薄了没有实体店里买的厚，卷也小一次就够了，下次还是实体店买吧
很少给那个商家上差评，这家店太不厚道，本来是小卷，非说是大卷，比我原来买的中卷还小得多。只能是大大滴差评了！
洗脸特柔软，而且旅行时还能多带几张洗脸，超方便，柔软度都是比我以前买的洗脸巾好用，卸妆也不会留下纸屑很干净。柔软，无异味，物流很快。擦脸非常的舒服已经变成了一种享受，，干用湿用都是不错的选择，不会刺激皮肤，自从买了以后我都不怎么用毛巾了。
下单那么久都没收到货
外包装还是OK的，里面还有一层膜包着，可惜用着有一股很恶心的异味，有异味就打翻了之前良好的印象，很无语，可能便宜没&hellip;&hellip;吧。🙃🙃🙃
不要各种发信息要好评，ok？
打开一股浓浓的的塑料味  扔那当抹布用
三个包装袋都破了.....
那个纸有味道，也不是很舒服
用在脸上有刺痒的感觉，不容易撕取，用在脸上特痛
第一次用 吐了像纱布，哎和别的地方的真的没法比。。。
建议大家不要购买不好用
浓浓的发霉味
不好用 掉毛掉得严重
这次买的没有以前好，又短小，又薄
有一股很难闻的味道，用了一张剩下的打算擦东西啦
假的，和实体店买多一点都不一样，之前白，长，而且柔软，这个明显的比较粗
和我之前在代购那里买的不一样，人家那里的包装更好，质量也更好。一对比就可以看出来，左边的粗糙很多，一点也不柔软，很硬，也没有我之前买的大。应该不是正品。
我第一次买的可厚啦这次买的很薄而且还有一股味道
买好几次  前两次还可以质量   这次非常不好  薄而且还掉削  擦完脸都是小毛毛颗粒
不咋地，有点味道
能把地址寄错
和在店里买的不一样，还小，实话实说了，不会为了一块返现，给他们好评
买贵了，我朋友买的15两包
这次没有我之前买的厚 不太好用了 买了这次 打算换了
假货吧   一股味儿  还比较薄  不敢用了
这是擦脸的吗，这么大的味道   收到后打开就扔了，我可不敢用   怕毁容
一沾水就有一股烧焦了的味道
和我妹妹买的不一样，这是单面珍珠纹的，她买的是双面珍珠纹，而且更厚些，不满意
不是很建议买，有味道，而且比我之前买的薄一些，硬一些 而且有味道，不过这个价钱还可以吧，
掉色，很薄，不是纯棉
面料材质：就那样吧 能满意到哪去
严重掉色
掉毛 好多小毛毛  顾客用完身上都是毛 差评差评
整体评价：面料一般我还特意买的加厚的，一点也不厚。哎很气！还好就买了100条！大家购买千万看清楚再买！颜色这个是灰色嘛，呵呵！
形容得不够完整，害我白买一趟
我没说带囍，还戴囍
你这款加厚就是平常的厚度
太薄了，还是加厚的呢，如果是薄的怕是不能用了。
我买的超厚，可是到手没有后，感觉发的是加厚，不是超厚
不好用，都买后悔死了。
买了好几次了，质量没变，不过卷小了😔
只有一卷
这么大个三送一，跟个幌子一样的
几年的老客户，这次一句&ldquo;厂家涨价哦&rdquo;我就要认了，最后一次购买吧，没有下次，主要是充满期待后的失落伤不起，有像我一样的慎拍吧～～
第一次给别人差评，第一次买回来很满意这是第二次购买和第一次买的是一样的可是大小却和第一次买的相差太大了
垃圾，都不带一点棉，又薄又小，不过敏才怪
很不靠谱的卖家，不喜欢，永远拉黑，他东西寄多了我给他寄回去，还要我自付运费，还不给查。
产品本身还不错 用了几年了。快递极差 不联系就直接放驿站了 还得自己走二十分钟拿。快递小哥膨胀了 都不送货上门了。
没啥好说的，很不愉快的一次购物
偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。
说好的买三送一&hellip;一呢？一自己长腿跑啦&hellip;&hellip;还是越狱潜逃啦&hellip;&hellip;
一般 没之前买的好
一直买，就是因为快递站点电话不接，取快递的时候问他们电话都不理人，气的都想骂人
差评，大家不要买，不要买！！我不是同行的！我原来一直买他家的，都质量可以，这次一下买了十五包，但质量不比以前，一沾水薄得过分，拧干就更没手感，比纸还薄，那么多怎么用阿，客服一句：质量很好的呀就解决！现在只能用来擦桌子！浪费，以后不光顾！
快递特别慢
十一号下单，到二十五才到，广州到东莞走路送快递
1月30号拍的，2月22号送到，店铺人工解释总说疫情什么的，但是时间也太长了吧，或者发自动信息回复，物流没有进展不更新。通过淘宝客服店铺也没有人解释。其实大家疫情当前晚几天是可以或者物流公司不送货跟我们联系换个物流公司都可以，店铺不想办法，总是难以理解了。
7号下的单，21号才到，这快递真的是没谁了，中间有大概八九天没更新过物流，我也是服了
半个月收到货，这速度可真是棒棒的
质量不怎么好，有点贵，跟我看到的图片不一样，
大家可以看看他们店家的质量，超级薄又松，质量可以说差到几点，希望所有亲们都看好了再购买，否则都会跟我一样后悔的！
一卷这么小，你们自己体会吧，我反正是长眼界了，真坑
第一次给差评，问半天都发不了
性价比：贵，不大，还硬
差评，跟纸一样
太薄了！！图片介绍上没有这么薄的，根本用不了，没办法下次买个其他的试试吧。之前拿这个是因为尺寸是我正好需要的，如果有这个尺寸厚的就好了
一股酸酸的味道，特难闻
像纸一样 美发同行 谨慎购买
一点都不厚  可薄
产品功能：女发用四张 真好 外观材质：硬的像纸一样 商品品质：没任何卵用
这就是加大特厚
没有以前买的好
我是干发廊的 疫情原因为了顾客卫生安全 就准备买一次性毛巾 第一次从他家买的比较厚 用着也挺好 咱好就是好 不好就是不好 也不乱说 就回购了第二次 将就能用吧  结果第三次我一次性买了10包 顾客洗完头发一擦就擦点漏了 我就垫了2张擦。 以上有对比图 温馨提示各位 他家毛巾大批量买如果要退款的话自己要垫运费  大批量毛巾重。 请广大消费者擦亮自己的眼睛再来购买。这是一条不带任何情绪 实实在在的差评 给这个厂子大欺客的店铺
洗头用的话基本没用 擦下面还可以 擦男头都擦不干 女头就算了
差评，洗头后包头滴水，还得用10张才能把头发的水吸干，徐了包头外，一张可用其它的地方。
毛巾太薄了 透明
收据没有，发票没有。管理死板。下单注意⚠️
太薄了，像纸一样
洗完头最少三张打底。女士长发要擦的不滴水指不定多少张 薄薄一张半透明
差评，感觉像纸一样，好粗糙一点都不好用
质量不是很好，跟卫生纸一样
名称都写了不要发中通还要发中通，中通快递员直接丢到驿站就不管了，我店里一直开着门，气**的
太薄   也不是很吸水
没有棉质感觉，就是麻布  擦了脸都疼
不好用，一点也不吸水，网纱状的
擦脸的时候一股烧焦了的怪味...特别特别难闻 怀疑好评都是刷的
不怎么好，有一股味道
我是很少评价的，有个差不多我都不说了，这是第二次在你们家买洗脸巾，第一次买的带Log的，棉的质量很好，洗脸很舒服，这次复购，突发奇想，想看看不带Log的有什么区别，我的天，这哪是棉，涤纶材质好不好？不能用，我就问卖家这就是带Log与不带的区别？
不如在实体店买的好用
买之前说的好好的 买完了怪我不备注？
二次购买了没有之前的纸张厚了，还很大的味道
额（︶︿︶）=凸实惠的确是便宜，但是就是不怎么好扯，然后扯出来会有棉弄出来
干用有一股超级难闻的味道，而且湿水之后感觉很薄，擦脸的时候也有味道，我想卖家能有个解释，不知道你们用的有没有气味，总之我用了是绝对有很难闻的气味
一直买这个牌子的洗脸巾 质量很好  但是第一次在这家店铺买这个洗脸巾 服务态度差 物流极慢。26号拍下 7月1号才到 ，就算你27号发货 整整五天才到 而且中间两天查不到物流状态。 卖家说我们是从广州发货呢！ 咋了 我买广州发货的东西多了 都是三天到货  咋就你家特殊 你家物流最慢！
最讨厌这样子的商家，开始做的质量很好，销量上去了，就想方设法的省工省料，去年一直在这家买，这次618的买回来一摸就感觉大不一样，差别稍微小点都不至于一摸就感觉出来不一样，之前的擦脸巾确实不错， 纸厚实，价格也实惠，可这次的太让人失望了，下面是之前买的，上面是这次刚到的，不仅又稀又薄，还有一股化工厂的味道，总之不会再相信这家了。
整体评价：相比之前变薄了 而且现在还有气味 包装明显就是人工手工弄的
不得不说了 你们家面巾纸用了好几年了 男朋友也喜欢用 但是这次买的面巾纸用起来很粗糙 而且有气味 难道是因为疫情影响了你们家面巾纸的质量吗
大家不要买，买了两袋，用着会烂会掉毛，还想着下次再买，看来现在不必了
好假呀。跟上次我朋友买的差太远。又小又薄了很多。
这是第二次买，但是买回来的东西完全没有第一次的好。那个洗脸巾上有很大的味道
用了一段时间来评论，不好用，有味道
有味道，不好用
第一次买的跟第二次买的差别很大，这次用在脸上很刺痛！只能拿来当厨房抹布了，我是因为以前买过一包觉得很好用才回购的，真的好失望啊还趁活动买的5包！惨兮兮，大家可以看看这个纹路有多粗糙！
不是纯棉的，用在脸上有刺痛感，开包的不退，用过一张也不可以。淘宝12年第一个差评，反正也就20多，当抹布用用也可以，希望后面的不要上当
真的，这家店的洗脸巾跟我在官方旗舰店买的完全不一样，用在脸上不仅能闻到一股化工试剂的味道，还有种刺痛的感觉，我现在都不敢用了。真的是实话，大家相信我，慎重考虑再决定买不买吧。
这次买的感觉好薄好糙啊
买错了，这个是什么官方店，和旗舰店买的不一样，特别硬，擦脸还疼呢，用一下就破了，像假的
不是很好，洗脸巾肤感不好，有点粗糙，这个价格这个质量不满意
特别薄，极薄，水擦不干，对品质有要求的的大家慎重
寄来的一包封口处直接全开了，客服说让自己粘一下补偿两块钱！售后客服的回复速度超级慢！最近没等解决完直接下班了！要明天重新联系售后客服！不需要补偿两块钱！以后大家还是去官网买吧！
整体评价：建议不要买，我之前都是用抽纸擦脸，这个擦脸刺痛，卸妆也是，卸妆巾没有问题，用这个倒了卸妆水擦脸真的很痛！
下单就联系客服改地址了，强调了两次依旧没给改地址
整体评价：都说好用 不吸水 也炒鸡薄 感觉不像棉的
上面是在官方旗舰店买的，下面是这家的，买的时候没注意看店铺，凹凸纹都没有，棉还硬硬的，劝大家买的时候看好店铺还是去官方旗舰店买
你们是不是没用过真正的棉森？这也叫真正的？上图吧！
别买！我洗完脸用它擦脸，感觉脸上火辣辣的，根本就不是纯棉的！！！
没仔细看还以为是两个
没收到，差评拒绝修改地址
不是很好用，太软，不好往不拽。
用了脸过敏 垃圾垃圾垃圾
还是以前图片上买过的那家便宜好用一点。
有小蟑螂.....
真的跟卷纸尺寸差不多 三坨顶一坨，还不怎么好用 还是上了小便宜的当
大家一定要看清楚，图一是买的它家的，6.9只有一个一个，亲们看清楚啊，把标题写的那么明显让我们以为是两个，而且6.9一个我还用买你家的嘛，图二我买的其他家店的4块钱一个，大家一定看清楚了啊！
东西收到了是真的不怎么样  有味道还会掉毛  一沾水就容易烂   真的不好用
太贵了，还那么少
薄的像糖块上的姜米纸，透明的。非常难过的一次购物！
太薄了，简直比卫生纸单层的还薄，没办法拿出来在店里用，显得很掉价
虽然是一次性产品，也不能正常使用，我希望淘宝客服，要严格淘宝产品质量监督
太薄了不好用，还粘头发
这款洗脸巾真的不好用，洗完脸上粘的都是絮，很容易掉，真的很火，大家千万别上当。请看图片，有图，记住，不要上当。
会掉白丝
这纸也大小了吧，视频上哪么大
产品跟商家描述的不一样，打开包装像用过了，特别小个，第一次买到这么少量的洗脸巾 性价比：不值这个价
掉毛，掉毛，严重掉毛，不适合洗脸，要买的慎重
好小一个。跟描述的一点都不一样，都没有之前买的大
每次都买，这次买的突然变小了好多，心里表示不舒服
特别小一卷 没之前好了
买了十卷.给发发七卷
看看第一次和第二次买的差别，大的是第一次买的，小的是第二次买的，同样的价钱缺买来不一样的东西
说送又不送的 套路
第二次买了，第一次买挺好的，这次直接少了三卷，找客服一直没有结果，很失望，我又不是非要骗他们三卷纸巾，气人
产品于实物不符，图片上卷特别大，实物特别小。说给赔付2元钱，我不要那2块钱。就想说实话
现在都没有袋子了不是很好用
快递是破的，少了东西，联系了客服20天没有处理，还各种推脱逃避。很无语
左边是上次买的，右边是这次买的，明显的差距
复购的，但是这次的面巾都没切口，很难撕开，用起来很不方便，希望改善
一卷的分量越来越少，越来越少，有时用的还有一股腥味
包装垃圾，里面有水，收到货全部是垃圾一样呢快递口是开着的，疫情时期尽然收到这样的垃圾，联系商家既然没任何回复!垃圾快递
不好用，一分价钱一分货
如果不是我说要退款，都不知道什么时候才给我发货，广州到柳州十四天到，真的很无语
店家说话信誉不靠谱
垃圾快递。那么轻的东西 未经允许就送自提柜
与实际长度不符。
自己在家测试过，还没有荧光剂，没有异味，无纺布的材质不会撕开，使用完，洗干净还可以当抹布，性价比挺高的，很干净，少了很多细菌和螨虫。这次的宝贝很值这个价，每次都在他家买洗脸巾用，也不掉毛，比毛巾干净 就i怕毛巾晒不干有细菌啦，纸特别柔软， 吸水性很强啊，很透气的洗脸巾
质量非常好，很厚一一张纸，然后包装也非常好，一看就是非常的清洁干净，不害怕有细菌。整体评价：洗脸巾很好用，不会脱棉絮，很舒服很干净，以后就买这家了。 家里囤货好多好多呢，在别人家也有买很多 毕竟这个东西要一直用 不怕多的 推荐购买
买来给宝宝洗屁屁用的。感觉不像棉的，没之前另外一家买的好
老客户了 这次买五送一 结果只有5卷
说实话不是很好用 纸虽然很厚 但是打湿擦脸的话 会掉棉絮 掉毛 脸上都是毛毛 根难受😣 总感觉越洗越不干净
这个洗脸巾真的是要给差评 洗完一脸的毛絮 豆豆真的会用这种东西？？？？
面料材质：&amp;gt;差得很！
太小了，比别人家的小好的
我家吃饭的碗一样大。我是看评论。评论欺骗的都是托吧？
那眼是怎么看的，白色白色，你能发成蓝色，也是个人才。
就是一款普通毛巾，跟描述的不符
东西我也不知道好不好，快递给签收的，东西都没到我手里就丢了！
整体评价：质量还可以，就是掉毛 重复投了几遍 擦东西还是掉毛 掉毛严重 唉 谨慎买
质量还可以，就是掉毛 重复投了几遍 擦东西还是掉毛 掉毛严重 唉 谨慎买
差评，抹一下满脸都是毛毛的东西
刚收到货就便宜了，很上火！而且我买的是特厚的感觉也没有那么厚，跟普通的没什么区别
第一次买的紫色10条   收到货九条 这次又买了两个颜色各10条 收到灰色10条  白色9条
整体评价：不太好，有点掉毛，沾水有异味 性价比：不高
一点也不厚，洗脸一张也不够，还有一股味
大家千万不要买，臭的，弄上水就是臭臭的 ，一定一定一定别买，臭死了。我扔了都，用脸的东西大家还是慎重
不太好，有一股怪怪的味道
太少了，我是美甲店用的，这次这份量真的太少了
几天能到就是几天，不要骗人，耽误别人事情。快递还送错地方，找半天。还好意思要好评呢。
从来不给差评的人，既然你这么想要评价就给你评价好了，东西很一般，很薄吸水率低还容易烂，我不找你就算了还天天骚扰我给你五星好评，第一次差评就给你们家了
天天发信息骚扰我，烦死了😡我从来不给评价的，都是默认好评的，非要给评价，好给你评价差评.
我们这里的实体店的比这个长一些还便宜一点点
不好用，一擦掉毛毛，身上掉毛
过敏别买
不好用，不吸水，虚假宣传，拉扱。
产品功能：不好用 外观材质：垃级 商品品质：不吸水
这一次性的毛巾全部都是连接在一起，用时还要用剪刀剪开，晕，商家还要求我五星好评，本来我都忘记
太薄，脱毛
一般般吧，收到的也是破的就算了，还脏了好多张
快递邮了十多天，我没收到毛巾，还显示货以签收，我本人没签收，货没收到还让我五星好评。
店铺人品差薄的冒充厚的
经常在它家买..不是因为质量给差评、而是老板人品问题..拿薄款来冒充特厚的..你也不长长脑子我两天用一袋分别不出来？无良商家
商品品质：太薄了，说白了就是卫生纸
很无语的一次购物体验。。。。。。
一分钱一分货比别人的小了四分之一
一打开快递就这样了，什么破快递？
之前买过觉得不错，再次回购简直一个天上一个地下
以前买过好几次，质量特别好，这次买的真的超级失望，质量薄就罢了，大小也变了，以后不会来啦&hellip;&hellip;
每打开一包  里面就有半截的用胶带粘在一起的   这能给客人用吗  糊弄消费者 欺骗消费者  买了20多包  每包都有
不好用轻轻一扯就破。客服说之前的货没有了，以后都是这样的
买了好几次了都没有礼物送。差评
产品功能：买来洗头用改成擦玻璃用不能浪费 外观材质：非常光滑平坦洗头用不行擦玻璃还可以用 商品品质：纸张光滑太硬，没有一点柔软实在不好用，
太薄了。又脫毛
一样的订单，每次发回来质量都不同，这次还崩着胶带😓
没有描述的那么好，一点都不吸水
垃圾，超级垃圾，后者警惕
质量很好，很薄，都不吸水
没有图片厚，没有图片大。尽量买的比我大吧
不好有一股味道
两个不低一个，垃圾东西
大家仔细看好，拍五包只发四包，说下次补偿，这样谁敢买，还真有意思的呢，买之前咨询清楚，一次性发货
好小一卷，薄，不吸水不透气
不好。掉毛
我用了脸痒的不行，不要买超级小，跟卷纸一样的大小
比想象中的小好多
不好，有一股难闻的气味，没我之前买的好
个人感觉不是特别好，想买够的宝贝考虑一下
味道很大，说不清什么味道
物流太慢了，从发货第一天就显示预计明天送达，拖了三四天才到
差评给快递，到了三天都不派件，一定要我自己去拿。
还可以吧，就是用完感觉有点锁，不顺，像上面有层东西，还有点黏
很小一卷，味道有点大
用了脸上有点过敏
我觉得这个商品还行吧，不太适合回购
包装的很好，还有个防水袋，质量是纯棉的，很好
挺小的一块
纸巾太少了，数量不少，早知道我就不买了，这个两个才有人家一个大
包装倒是很好，外观还可，可是有一股很难闻的味道，让人都不想用了，总体来说，很不满意本次购物
有一股化学成分的味道
很厚，一点都不好用，跟想像中的不一样
与描述不付
性价比：一般吧 整体评价：还行 但是有点贵。不是珍珠棉是珍珠纹一点也不厚也不是特别软。  不顾再买了。不怎么好
不是太好用着不舒服
材质不怎么好
好小一卷，大家千万不要上当，
第二回买没有第一回的好
不是纯棉的而且还是小卷
掉棉絮，有股味道，不好玩，😒
自己看吧
和图片不符
哇哇哇 洗脸巾速度好快才两三天就到啦 也很厚实买买买！！！
气味很难闻。
垃圾，服务态度也是很垃圾
整体评价：一股臭味，打开放了好几天，还是臭味。
买下来合两块一卷，但是分量不够，每个都少15g左右 ，加上里面的心感觉洗脸巾只有100g 根本达不到卖家说的150g
用着不是很舒服
第二次购买，明显没有第一次好，很单薄，表面的那层很容易脱层，底下的棉成一坨
有点太薄了。而且真得太不结实了，吸水量也少，
太薄了，不吸水份
很薄，根本起不到隔尿作用。打算拍下的要三思！想退货，但又要自己出邮费，
东西不怎样，太薄。的用两层才行
太薄了，接少量液体可以，多了不行，根据各自需求下单吧，给差评是店家言而无信
我买90*60。收到的货是90*50。
太薄了像纸一样要垫二张
垫子太簿
是好的五十片，为什么一小包里面总是少几张？，建议勿买
家里有人，快递直接扔驿站了
太薄了，一点都不好用
太薄了，不好用。而且数量也不够。
没之前买的好，特别薄
太薄了，要过尿。
很薄 我买了以后突然又降价了
特别薄，没韧性
就这样连包装都没有，通常都是50片一包，这是散装，拆开过数后没办法拎走😓
真心不好用，怎么会那么多好评😓😓
刚收到就降价了
隔不住尿
实际尺寸55*87
完全没法用一点不吸收，就一张纸，那些写好评的人商家给你多少钱，帮着糊弄人，
質量極差
太薄了，又太软，不实用，我买了三包放在家里，用了两片
使用效果：质量是在是不好，太薄了，见水就漏，太**了质量，便宜没好货 舒适透气：质量是在是不好，太薄了，见水就漏，太**了质量，便宜没好货
使用效果：差到了极致，差评差评价 舒适透气：差到了极致，差评差评价
包装与外观：包装还是好的还没用 吸收防侧漏：包装还是好的还没用
这次收到的垫子比较薄，不太好用
尿不湿护理垫太薄了。不好用。
物流半个多月
一个多月了买的护理垫还没到
差评可以吗
遇水就化
妥妥的差评，好不好大家自己看看，千万慎重选择。
协商退货 退款办事效率拖拉 差评！！！
轻轻一弄就破，不好用！
不好用，还不如用尿布呢。
包装很随便，
60*90不符，短了，卷尺量了70几，经济款好薄
以次充好  给2块钱就行啊
毕竟是病人用的，希望质量提高
以小充大，60换成55，还说正常误差，还有脸吗？坑人，淘宝怎么允许他存在！
4包3包开口，还有一个坏的有点让人膈应，有点生气！
购买需谨慎，好评都是刷出来的。我感觉这是回收回去清理了再卖的，拆了5片有4片都是有问题。
首先价格变动是很大的。其次面料很糙，尺寸与描述不符。
个人觉得不是很好，退回去了，忘买运费险退回亏了十九的运费，放家里也是浪费，就自认输呗
尿垫质量比较
不好，不像照片描述那样，倒上水用用手摸都是湿的
我买两包只发一包一直催催催再补上
来例假就铺一宿就这样了
不行！老人用了都漏了！不打算用了！
一点不好用
太薄了，跟纸一样的，不吸水啊！
淘宝的差评
实在是太薄了，我买过好几家，都是中厚的，这家是最薄的了，而且边边太大，中间白色区域小，与客服沟通好物流，却没发，我询问后，客服说已经发货了，再说这些没有意义。？？？我内心一百个问号，这态度很棒啊
太薄了，没法用
加厚款是真的很薄，很难想象经济款是不是有一点水就湿透了，吹弹可破的厚度。
这样的产品国家不应该允许生产
袋口没封好，有的袋破了
经济型的太薄了，味儿很大，快递来电话说给送来，结果等了一个上午也没送，因为急着用只好自己去取的。
我买的加厚款，根本不够厚度
一说要退货，客服爱答不理的
给你差评
买他家多次了，每次6大包，都是一个大包衷，这次一个一个，快递也不打电话，直接仍取货点，不查物流信息都不知道货到。
质量没以前的好
跟所拍的东东不一样，价格高，买的升级版，却发成老版。
买了2次，已经用过了，小便一次就侧漏，一个晚上一个不顶用。太薄了，买来已经没办法退了。还是买周大人的牌子好。
不好用不吸水
发错尺码不能使用，退货不愿承担运费
价格提了3分之一，但还是比上次薄了。
包装损坏
一直在这里买，现在想再回购结果价格一下子涨了那么多，不考虑了
本产品质量还可以，挺好的，我购买了三年了，头两年服务态度非常不错，外包装每次都套编织袋做保护，近一年的时间，外包装没有保护的编织袋子了，造成很多次的破损，头几次我没说什么，只是提醒一下，特别是这次（因为涨价，买了一个）和上次（两个），我特别和客服说明备注编织袋，结果没有，让我很气愤，特别给差评，差评，差评。
买了两包，给我发一包，等了一个星期等不到。后来退款了第二天马上涨价。
真心一般般，很薄，一点都不好用，很失败的一次购物
二次回购了，第一次挺好的。这次病人尿湿了以后，里面的棉花居然成球状，甚至可以在尿不湿里滚来滚去。
极慢的发货
一点多不好用，起团
洗两次就坏了个洞 质量不是很好
水洗之后缩水！垫子也不平整了！
这个隔尿还是很漏啊
不是很好，洗过后棉布的一面缩水，防雨绸那一面不缩水，就铺不平整了，里面的棉有些地方堆成一坨了
真的是便宜没好货，哎！
为什么快递吧替我签收，我付的运费是到家的
买的亲注意了，很薄，不吸水！起不到护理的作用！嫌退货麻烦，送个差评
比之前买的薄太多了，尺寸也不是很够，凑合用完下次不买了
典型的三无产品
产品描述与实际发货产品不符，存在欺诈行为。
买了没几天就降价了，这个是薄款，不是很厚。。不过用来擦还是可以的，如果垫的话需要买厚款，我给差评的理由就是，买了没两天就降价😊
太薄了，不好用，垫底下就纵到一堆了
2月份购买时是毎十片独立包装的，今次用白色塑料膜包起来，外观感觉次品一样。同店用一产品购买时间不同为何包装相差悬殊！
再一次证明便宜东西没有好，换来加强型只是超薄款。询问客服，更换来一分价钱一分货的回覆，原来看起来便宜真的不是好东西。只怪自己太容易相信，没有问清楚。 10次总有8次会有漏尿情况！
太薄了!质量没有想象的好!
超级差评，太薄没任何用，想买的需谨慎
真是一分价钱一分货差评差评差评
垃圾 好气
发货速度比别人慢的不是一星半点！都申请退货了还发货。
填充物太少，不好，边上锁不住水份
东西还行，但已没用了。我19日下的单，其间催了多次，没效果，最后是25日才从上海到江苏常熟。
太薄了，不是一般的薄，我家狗尿完尿我都怕漏下面去
薄薄的比纸都薄
第一个拿出来就是个烂的，我明明要的是厚的，结果是薄款的
与实物很不相符，都没敢给老人用
第一次买还行这是第二次跟之前差太多还有杂质
买的中厚，特别薄。差评
骗人的！没法用
太薄，容易撕裂，，而且发现多张残品
拍错了，老板答应没拆包的退换，可三天不给地址，黑心店家
垃圾  实物与描述不符
不多解释，自己看，我拍的是60&times;90尺寸的
还说的加厚款，薄的没法，也不是棉的，像塑料的网网。之前没仔细看评论，早知道就不买了。反正价钱也不贵。就当买教训了。
就用了一张，太薄了，根本用不了
本来不想评价的，但是打开几乎每片都是这样的，真的是不敢用。
商家的此产品非常薄不吸水。里面还有60/60的骗人。
忍无可忍的骚扰，短信，旺旺，以天骚扰好几次。
讲真卖家不实在，我买的实惠装跟中厚的两种，结果中厚的这包里大部分都是实惠装最薄的，没几张中厚的，质量也是参差不齐，你可以抬高价格，但是能不能实实在在卖东西呢？
薄，不收水，漏，老人根本用不了，很少给差详
追着要评价，我来评价了😤
数量不够，质量也一般，商家态度不好。买了一种规格，中厚，实惠两个厚度。结果一块薄一块厚都混一起了而且好几个种类拼一块就给我发过来了。
特别不满意，我的退款呢
一直骚扰让给十五颗星星，信息轰炸有必要吗？
还没发货的时候，就申请了退款，结果还给我发过来。
不满意尺寸小一包中还有两个尺寸
如果你买了45x60的其实只有40x50，商家把不吸水的边也算在有效使用面积之内了，买时选大一号的吧
缺斤少两&hellip;&hellip;
这个是人能用的吗?塑料薄膜吗?往身上粘！
少发了货。
奇葩店家 这是两年来第一次在tb给的差评 一般都是能忍则忍了 但是这个真的刷新认知
这就是这家店铺的那款超能吸。我之前买过感觉还可以。这次买的和上次完全不一样，明明就是以次充好的三无产品。我打开质量就是这样的，非常劣质。拍照片给他看，还问我怎么使用的，我说和上次我买的就不是一样的产品，他还让我拍对比照片。一直在强词夺理。买之前保证的非常好，承诺有质量问题就给退。包运费等真正出现质量问题了，就各种推辞。
*钱无好货，垃圾东西，非常薄，而且小。
拿回快递以后，快递保装是完好的，但是里面的塑料袋包装开口破了，直接就是破的这么大口子，数了一下个数，70装的只有65个，找了卖家，说让我数夹层，就是两个叠在一个里了。。。这是有多闲才能拆几十个叠几十个，就为了几个护垫的数量，再说本来买这种东西也不会数的，这是看到包装破了才对数量不信任，而且，就算数量足，包装能破成这个样子难道就没有问题吗，就这样包好快递发货了?
直接差评，每一张都有破洞没有一张说好的，
大大的差评，不能用。里面还有脏东西。不隔尿， 舒适性：差评
便宜没好货，，，太薄了，，，太薄了，，
我三包发两包
吸收型就这样啊，太薄了把
买的厚的结果都是薄的，那种快透明的
偷工减料，不良商家投速它
两袋尿不湿还分开装
包装与外观：不是很吸水，一湿是一片，连身上都是，没有以前的好用，太薄 吸收防侧漏：不是很吸水，一湿是一片，连身上都是，没有以前的好用，太薄
太薄，有气味
太薄了，差差
我买的是加厚款的，没想到比我平常用的薄款的还薄
尺寸不够。
太薄了，应该是最薄的，没有在薄的了
货收到了，咋量都比所标尺寸小，XL只有L尺寸。包装太简单了。现只看用后咋样了。待追评。
东西收到了，因为不是我用，家里告诉我，说东西不符合，不是拉拉裤是片状的，还很容易漏，真心不好用，希望老板改进，不要误导顾客。
一共买了两包  刚拆开一个虫子🐛
我也是惊了买了三次出来三个价格，店是你家的你牛逼价格说涨就涨，再也不会来了
专门买大号的，但是用十片能有七片漏尿，还好底下又用了隔尿垫，要不换床单被褥得累死，哎
疫情期间，不多说。
直接就是垃圾，懒得退，果断扔了，差评 ，垃圾。。。
差差评特别厚，千万别买，质量很垃圾，买了就会后悔，白花钱
还行，买的有点儿小了，送的另一个备注了花色也没按我备注的发
今天用了，一点都不吸水
不太让人满意，底部不知是什么材料做的，一股塑胶味，摸起来很热，应该是不透气，不建议购买
小还不好有味
感觉好次
实拍买家秀，最大的缺点就是褪色，千万不要混洗，我买回来想写洗一下，觉得小孩的东西应该不会褪色，都是良心活，就和其他衣服泡一起，我去，第二天去洗，衣服全废了，醉了，不介意褪色可以拍，其他还行
跟着屁股留得不行。
用一次就破个洞🕳️
我擦，果真是便宜没好货啊，这隔尿垫简直颠覆了我的人生观价值观世界观。下边一层塑料布上边一层布。中间鼓鼓的空气。这玩意儿用上，加上37度的尿那对小屁股简直是炖肉啊，考虑没买运费险不值得再搭12块钱邮费退回去。给与差评～
严重的掉色
跟塑料一样
不贴，感觉里面悬空一样
发错颜色。还少发🙄
背面跟尿素袋一样，丑死了又不透气，打算扔掉。
质量不咋样，而且超级厚
严重掉色，洗洗就变形
真是垃圾
差评，垃圾
收到血渍的隔尿垫，你们自己脑补一下哪 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
便宜的就是不行，太次了，还硬
不安逸，是布的不吸水
首先备注了，不知道为什么，店家那边显示没备注，其次，这个不是棉的，给孩子用，不放心，虽然便宜，但是还是扔了，太垃圾了
本不习惯差评，但是反馈给客服的回复简直呵呵，图案明显的歪的还推诿&hellip;&hellip;怕不是眼睛真的有问题 关于隔尿垫，面料不太棉透气吸水一般，价格不贵凑合用几次
舒适性：真心不怎么样 就是那种廉价的料子 摸起来喇喇的 后面的隔尿布用的是某种廉价的塑料 里边有一层填充物 摸起来像丝绵吧
不是纯棉的材料，是聚酯纤维的，不透气宝宝摩擦睡觉会很热，不建议购买
这才洗了这都洗了两次了，颜色还这样呢，还怎么放心给孩子用
一点也不吸水不好用便宜没好货，每次孩子午睡垫在屁股下起床衣服都是尿湿一身
，快一个月了，快递没见到，客服让找快递员，快递员让我找卖家，😡😡两头互相摧。买了这么多快递。第一次见到这样的卖家，一句让我等，查找一下，结果等来是个空气。
感觉一般，不过这个价格可以了，质量不是很好
一分钱一分货，买东西还是不能贪便宜，买回来也只能扔掉
垃圾，掉色超级严重，把宝宝的衣服都染成了红色，还能用吗
后面是一层塑料不透气
东西是挺便宜 质量不是很好 一股味道 ￼￼ 买一送一是挺划算的  只能说一分价钱一分货￼￼￼￼￼￼
与图片不符合，一点都没有图片好看，
图案都能发错哦
差评，料子太硬了，不适合宝宝用
不好  有味
太薄了！漏尿！
又薄又小又短，难起多大作用。
差评差评差评，超级差评，成人用的比小孩的还小，真的是差评
作为老顾客挺失望，比旧版薄很多，不喜欢，旧版好像是四毛六一个的
no尺寸不够不说，还太硬，给家里狗垫了
上次与本次颜色不同尺寸也不够
掉毛差差差
感觉是三无产品。
这是买的和我之前买的相差太多了，感觉像假的
这款云柔款的还没有普通款的好用，一点都不结实
真的很垃圾，超级薄，而且拿出来的味道很大，一点都没有十月结晶的好价格都一样，差真多
东西介绍有点像忽悠人的感觉
很粗糙，一点也不柔软。差评，建议大家不要买。
买过3次  之前的很好用，这次买的质量跟先前的完全不一样，以为买错了店铺，特意看了都是官方店。这次的像是劣质，浅蓝色，薄且硬
有点失望没有十月结晶的好
怀孕没买这个小款的。姐姐送了点。觉得还不错。不那么浪费。姐姐买的是以前的老款。我买的是新款。说实话。质量都不好。倒是挺薄。但是质量确实令人堪忧
这个蓝色包装的隔尿垫没有粉色包装的隔尿垫质量好，跟其他牌子隔尿垫价钱都要贵一些，质量还是没法比。
看了好评才来买的，结果上当了，应该是买到假货了，因为之前买的待产包里隔尿垫好用才又找来这个牌子买的，结果这次买下的超级薄，而且不吸尿，关键是宝宝屁股上会有软软的颗粒状的东西，也不知道是啥，不敢给用了，我看评价最近买的也有和我一样情况的，希望商家给个说法
严重怀疑这个隔尿垫是假的，之前买过的挺好用，这回特别薄很绦，宝宝用着不舒服，尿完贼硬，差评
假货无疑，跟我在某东买的一点都不一样，很薄，轻轻一扯就断层了。
商家漏发隔尿垫   买家多次联系以后才补发
有图有真相，话不多说，看图你懂得！
天,评论怕都是托吧,我怎么用了脸上越用越油,本来不长痘的,鼻子上和鼻翼两侧都长的,用完脸还紧绷
敏感肌用了烂脸，敷了一次起好多红血丝。
硬，没有之前买的拉拉裤柔软
给差评是因为好评还让加微信，骗子
纸质很厚实，但是香味太浓了
就是物流有点慢
申通快递寄丢了一个，等了一个礼拜才等齐包裹
不咋滴，摸着不舒服，我就退的，买的是两件，只送了一份运费险，我自己还得倒贴运费
商品品质：和上次买的一点都不像，这次直接没有带一点纯棉面料
图一是没洗过的，图二是洗了一次的，缩水缩的床单只能勉强盖住床面
一直发短信催好评  已经影响到上班了
太小了，还以为是大的
比店里贵些
感到有点小贵
尺寸有点儿偏小
不是纯棉内层，对小朋友皮肤不太友好，还不如之前没升级了
没有以前好
通过抖音直播带货买的，质量可以就是一包就只有这个平时的一半不值那个价格
跟我之前买的大不一样。
这次包装不太好，并且没有以前买的质感好了
纸质不太好，不过便宜，将就用
怎么比我上次买的薄了一层，一张四层，但是还是挺薄的
还是会漏尿。
不是棉的
颜色没有图片上这么鲜艳，比较偏暗一点。
有味
和超市里的品质不一样，怀疑假货。
纸张不是很好，像假的
太垃圾，纸太少！
每张纸都很难闻，熏碳味道
纸质比较薄 和超市还是有点区别
没感觉有多便宜，跟超市比差不多吧
太小包了，看着有点歪
感觉是假货 比平常买的糙
纸巾有异味，再次证明，一分钱一分货。
看着包装很粗糙，以后还是超市买吧
快递慢，纸质不错。
收到了，就是比超市买的少了20抽，其他得都一样
我觉得还是建议到现实或者官网买吧，一股味道，包装也不是很好
比实体店贵，我在孕婴店十五元十包
感觉不是很透气吧，所以孩子太小放起来了
价钱小贵
纸很小个的，不介意购买
差评差评，都二块一包了，就是个迷你纸
抽纸收到了 、与图片不符！
不好用 满满一兜子水 97 25斤 买的xl
厚度不错，洗了之后才用的，还是浮毛严重，毛巾擦手后一手毛絮，不知道多洗几次会不会好一些
绵密比较多孔 泡水很快就展开了 些微粗糙吧
酒精布比较干，一擦就没有了！
这就是我今天收到的，包装烂不说还差二包
变小包了了 纸张也小了，偷工减料咯
纸小张又比较少
纸比较小包
你敢再小一点么
纸巾太小了！
好薄的，本来以为只是没有图案的那种，哪知道做工那么薄，只能说一分价钱一分货吧！
棉里面黑点好多，不敢用
单面印花，没有香味，小包装，有点亏
和另外一家同样买的一次性内裤相比，这种稍有些薄。照片就不拍了。
上次天猫超市买的，不开心，希望这次旗舰店好点
纸尿裤材质不错，就是有点漏尿，不知道是不是太小了
没有上次买的质量好，宝宝尿两次里面就湿湿的不舒服
漏尿，不好用，商家协议不给予退质量问题的啦啦裤
很薄，但是是不是好用还不清楚，之前买过其他牌子的试用装都不怎样
里面精华好少
买的10mm，到手一看能**有一半厚度就算好的了，估计一半的厚度都没有。大家最好别买
太硬了。喜欢睡硬床，但这个实在过硬了！睡着不舒服。
粘贴力还是不够，其他都还好
没有想象中那么完美&hellip;&hellip;
太厚，不怎么吸附奶水
丁香色？这也太暗了&hellip;&hellip;
用完这个毛巾沾了一身毛
一次遭糕的购物
因为&ldquo;不红屁股&rdquo;才买的，用了红的却更厉害了，连腿档都特别红。
卸妆水辣眼睛。不好用。不知道哪来那么多好评
啥玩意儿，生产日期都没有，还特别难闻，不敢用了
不知道是被子不标准还是被套不标准&hellip;&hellip;
泰国产的，不满意
纸有点薄，有点硬，不怎么软
邮政永远不会让人失望，一如既往地垃圾，我住在二期，你把快递丢在一期就很优秀。产品应该没问题。
感觉纸变薄了，比之前薄了。
纸应该是正版，但是这个尺寸真的小，和我在京东买的一样的尺寸，明显要小得多
差评，杆太软，用不了
有点硬，好小一盒
想评论一下，但是又不知道怎么说，就这样吧
棉太少
有点味道，说不上来
为啥瓶身这么脏 新买的就这样 确实不太满意
卸妆力度可以，就是感觉酒精味有点重，因为卸妆力度可以也就懒得换了
最近用红屁股，掉棉絮到处都是。快递箱子都成啥样了，要么就给我放到很扁的快递柜，压到变形半天才拽出来。
很辣鸡 都没法用
感觉太软了，表面有点粗糙，不太好上妆
尿不湿一点都不好用，漏尿，都弄的床单上都是水，超级难用，一分价钱一分货，不能 图便宜了
很软，但是刚收到的时候是真的臭，臭鸡蛋味，闻着就要吐的那种，吹了几天就好了。
纸质很好，但包装不太好，纸张有破损
就是太小了，迷你款
卷纸看着要比在直播间小很多，收到件包装袋也打开了
包数正好，就是来时箱子已被拆开，希望物流注意一下！
整体评价：包装很小， 使用效果：容易破，给宝宝擦屁股，会破了粘宝宝屁股上
无数次回购。 只是感觉现在的纸巾要薄一些了。
就这包装，必须差评啊！
纸巾很粗糙，还有纸的味道很重
纸属于小纸，感觉数量也有点少，唯一的优点就是便宜，沾水就烂，和店家说的不一样。还有，客服一直骚扰，工作日每天都发一次让好评。
纸张味道很重~还有汽油味道机器味道~真的便宜没好货
太小包了，纸也小，不好用
垃圾，垃圾中的垃圾，超级垃圾
抽纸收到了，尺寸很小。与卖家发的图有差别哦！
不是很好，纸特别小，比普通小尺寸的纸还要小一圈，用起来纸屑也有点多，果然便宜没好货，以后还是安下心买品牌的了
跟描述一点不符
不好用，掉丝，提上来就破了，不透气
便宜，但是真不好用。
不太好干，好像没啥用
似乎不是太好用，泡泡太多了
有一点点刺眼
假的，有肉豆蔻酸，伤脸，不是氨基酸的
不知道薇娅和陈彦妃是怎么用这个把妆卸掉的，我是一个不爱化妆的人，平时就用点隔离和口红，口红是普通的那种，在手上画了口红，我反正是没洗掉。
有重量但水分不是很多
整体评价：挺便宜的，快递不给送上门，私自放在快递代收点，也没有电话或者短信通知，连取件码也不给发，还要自己打开淘宝订单查，很讨厌。
希望包装能包好一点，毕竟是婴儿湿纸巾，拿到手以后包装盒都是开的
与图片不符，不是多色的，全都是绿色。欺骗顾客。
比超市买的要薄 要软 不是特别满意 凑合着用
没有水份，很干不好用，小包
带了脸发红，后来才发现是非无菌供应，心塞～～其他人请注意别入坑了。
说的是L号发来却是XL，孩子穿着大多了还漏尿，差评
洗洗起球
面料材质：具体什么材料不清楚，但绝不是纯棉的，它和我自己的纯棉枕套摸起来一点都不一样，虽然摸起来没有纯棉的舒服，但也能接收，凑合。小鲸鱼的位置和图片上不一样，有可能都没一个完整的小鲸鱼🐳
质量可以，裤裆太浅了
我家宝宝收到内裤，穿有点小，懒的换，手感不是很好有点小贵
挺麻烦的 顶和蚊帐是分开的
商品很好，商家不好，服务有点糟糕，不可以指定快递，如果收快递很麻烦的，不要在这家，随机发快递～
说的10包结果只有9包
介绍的是10包，收到的9包。也不知是货发错了，还是骗人的！
质量真不咋地，粗糙，不是那种纯棉的
尿不湿尿了不变色，反馈售后，要求特别多，差评
和在实体店买的有点差别，不够柔软，摸起来硬硬的
不好用，那个海绵粘屁股，还***都是漏尿
床单上有个别地方脏脏的  也洗不掉 稍微缩了点水其它可以
整体评价：假货！假货！假货！一直在商场买用了快两年都没红过屁股！这里的用了就整个屁股红了！商场的材质摸起来很干爽的！这个摸起来就是软绵绵一点都不透气的样子！气*了！
不介意洗完少几厘米的朋友那就买吧。
垃圾，第一次买到这样掉毛的纸尿裤，抱一会儿就一胳膊的毛，还进口的呢，这啥意玩意质量，千万别买
物流有点慢
不好用，觉得卸不干净
感觉是假的，很稀
辣鸡，太薄了！而且设计撕纸的长度也不合理！虽然也不贵！东西太次了，我都感觉外边儿，要是这个价钱比它要买的好！
两条没吊牌，样子就像过过水。
有一股很刺鼻难闻的味道
不咋滴
垃圾，假货，洗了我一脸痘痘
真辣鸡，真没见过这样的设计，瓶口难按搞得到处都是，做沐浴露都嫌弃，现已在垃圾桶，差评垃圾设计
效果不怎么明显，谨慎小心
泡沫一点也不多，没像描述那样
这泡泡起的跟肥皂水似的
一包里面特别小，一小包里面只有5片，比平时在超市里面买到的10片要少了一半，所以说其实总体来算，卖家可能是出于营销的目的，将各种各样的卫生巾搭配起来卖，这样的话就能够使那些不畅销的产品被畅销的产品带动着卖出去，对于我来说护垫和夜用的都用不上，总的来说其实不是很满意，因为一小包里面太少了，本来就是冲着日用的去买。
感觉不太好用。给超市买的不一样。我用了一包感觉。不好。没在用了。有点过敏。扔了。没敢在用。
和超市买的有区别，有点不好用
没有预想的好 感觉和超市买还是有区别
总感觉是假的
有一点薄，不太好使。
撕开有股好浓的味道
大意了，以为跟超市一样的，这是5片装的，不比超市便宜啊
胶条粘性强，容易撕坏。网面虽是绵柔的，到是又太容易坏。
跟图片不符，不过也懒得退货了，醉了
送的时候不太雅观用袋子装的
都是套路，都是商家的套路，大家一定不要相信，什么活动的鬼话
感觉划不来，实际到手4包，这个价钱在超市也可以买到
发货贼慢，三天才发货，还是从广东发货的，我还以为常州发货。。
产品还和以前一样，但是客服的服务态度感人呐。回答问题都是统一模板，那还用客服干什么呢？打在公屏上，干脆我们自己看好了
全棉时代的卫生巾是我用过唯一不会起东西的卫生巾，只是不知道为什么总觉得这个卫生巾有点太软了，有种怪怪的感觉
好，就是每次运费好贵
拿回来就是这样，我也是醉了，，差评
物流不好，包装都压坏了，差评
有点太薄了吧
东西还不错，就是快递实在太烂了吧，好歹私密用品，去快递点拿的时候直接就这样开着，无语了
特别不好用有味不透气
照片与实物不符，夜用的照片有9包，寄来给我只有8包
垃圾物流 一颗星都不想给
感觉有点硬
质量很好。但我要指出，我已告诉卖家，只要24cm一种，其它不要，你们还是把290和420两种强行搭配给我，我很不满意。
不是Super而是Small ，慎重购买
无语，不知道从哪个犄角旮旯捡的，包装脏脏的，而且日期还是2019年的，好敷衍的，超值换购就是给你家消费卖不出去的垃圾吧，太脏了，我就不拍了
真心不太好用，卫生巾有点厚，有点闷热，不打算回购了。
花边再大一点就好，感觉窄了点。
就是不够宽
脖子那正好，不是很宽松
洗了有点皱皱的
买的有点薄了。
买小了点
比想象中的小
隔汗巾挺薄的，容易皱
洗完有点缩水
上面的图案部分有点厚有点重，面积也有点大，夏天不能用，希望能把图案部分做轻薄一点
这个标签，为什么要缝在里面呀（就是把小宝宝抱起来，贴近小宝宝的那一面。）可以考虑把标签缝在外面，这样的话就不会硌到小宝宝了。我后来把标签剪掉了。〜(￣△￣〜)
摸起来不是很柔软，不知道洗了会不会好一点了
不开空调感觉宝宝穿有点热
拉链有点廉价
没有纱的感觉，有点像棉布。。。。
不会再回购
是棉的，用来卸妆的话不太好用，会烂。