物流真快
非常好！顺丰快递超快。全五分好评。
不错
非常好 买了两次了 没有味道 鼻梁那很软不会磨 抽取式的很方便 真心推荐 不是托
一直用这个牌子 划算
很好
很好用很好用很好用，而且这款50只装的口罩，是我用过最好的50只装包装
好
不错 很好用
款式很好，质量可以，经济实惠，推荐购买。
舒服，带出门美美哒
可！
小巧可爱 方便携带 挂钩设计 方便寻找
价格挺优惠的，纸盒装的、如果在盒内再有一层塑料袋就好啦，直接纸盒很容易进脏东西
小巧时尚 方便携带
还可以
便宜而且量多，快递还很快。
**太不可思议了 之前疫情买的时候59块钱一盒 现在19.9块钱买一送一 两盒
惊喜到了，送了好多东西呀
好用。
好用
zl对比了超亚⚡,和医院的一样,也没有什么异味！目前买的最好的口罩☔,趁中秋节活动优惠,很好！好实惠哦！买了二大盒送一盒,质量很好！自从疫情后,是夕阳中的新娘；,大脸人士也适用；带子弹性刚好,家里老人孩子带上都说比我之前买的好孩子也开学了
挺好的
独立包装，外出带着方便，价格也合理。
不错，两大盒。独立包装的，非独立包装的都屯了不少了，够用好长一段时间了。
型很好，再厚点就更好了
还不错，倒水在上面不漏水。就是感觉比10个一包的那个灭菌级的稍微薄一点点。两边的脸部贴合度也没有那个好，但是也能覆盖脸不留缝隙，大概是挂耳朵的那个带子更松一点的关系。价格比那个便宜一些，也能接受吧。总不能要求便宜的和贵的一样吧。其他的感觉都还不错。
好划算
好。
挺好的，买了很多次了，一直在回购，物美价廉，现在六七块多合适很多了，比以前的便宜很多。
宽绑带
还行吧,用了再说
"整体评价：香味清新，日期很好！值得回购~
 包装与外观：送的口罩包装很可爱 "
缺了就囤货
活动买的两盒14还行
k姐推荐的，真心好用(✪▽✪)，黑色和白色都买了，性价比高！
还不错，挺好的
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
宝贝不错很好用。
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力，十分推荐，会继续回购
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️
质量很不错，稳健的品牌和质量还是值得信赖的。非独立包装，倒是里面密封得挺好的，用一个抽一个。
第二次买了 独立装出门带着方便 很OK
习惯干活儿时带着，大小合适。就是觉得有些贵了
舒适透气，四季常备口罩
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
蛮好
囤货
没看清楚不是独立包装。也不错
口罩有备无患。每天上学都需要。
小朋友很喜欢
习惯好评
奈斯，老顾客了
这个封口还挺好的，跟之前的好像有点不同，防护级别高。
第二次买了，稳健可以的。
有漱口水的味道，泡半小时，微黄的牙套部分有改善
口罩很好，厚实，没有任何异味。
很好，大小厚度刚好
好着呢
第二次回购了，大品牌放心
超级好用，复购的，是用过的口罩中最好用的
优秀...挺好的
挺好挺好，物流也很快
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档。
好用 会回购的水平
便宜实惠，质量也还可以，值得购买～
物美价廉
非常好，物美价廉
一直买，真好用！
不错！
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了
已经买了很多次了，小孩子的大小也很合适，很满意，大人的买一送一也太划算了
稳健大品牌，一直用这个牌子的口罩，放心
"更好，包装也好
属于回购了，"
还没用 看着挺好
整体评价：很方便的包装，出门带着很安心
非常好
质量很好，就太小了
还不错，虽然不是独立包装，但感觉还挺好用的。在家用不错。
买了很多
东西蛮好的，第二次买了
好评
口罩的质量很好，而且口罩包装的挺好的。
还行吧
评价晚了，口罩很好还会买的
非常适合
口罩真的越来越便宜了。送了一盒给朋友。
就是价格贵，小孩很喜欢
产品质量很好。物流服务差
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
好用
买小了，适合3岁小宝宝，我家宝宝带有点小了，不过之间还不错
口罩看着还不错，总体还可以
完美，常囤常有
囤货囤货。
质量很好。。。。
出门必备 方便携带 好评
挺可爱的
买来囤货的，价格很便宜，比去年便宜太多
非常好非常好
特别合适！
使用时口罩无异味，呼吸顺畅，真的很满意！
口罩好看，厚实，唯一美中不足的是打开有一些味道，过一会就没有了。
挺好
性价比超高，最爱稳健
买过多次，非常好，孩子很喜欢，店家很良心，小问题也能及时解决，以后会经常光顾
买过多次，非常好，孩子很喜欢，店家很良心，以后医疗用品只买这家
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
回购的，但感觉布没有原来的好了
还没用，先囤着，看着还不错，就是感觉量不是很多
买一送一，很划算
还没用，先备着
不多说，口罩我一直选择稳健！
好评。
质量可以，一直用来囤货的
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
这个n95永远滴神！比医用外科还舒服，因为不贴脸，还很透气。可以**入。
第二次回购了，很不错
很棒！价格实惠！而且口罩不薄不厚，戴着舒适，也不会很大！
挂在包包上 特别方便 又好看喜欢
又囤口罩啦～疫情反反复复，真的是很有必要多囤一些在家里的哈花十几块钱就买到了质量上乘的口罩，真的是很值得啦
质量很好，值得购买
常备
好评，一直在用这个牌子的，好用，以后还会回购
蛮好的，之前实体店买的就是这牌子，就是实体店相对网购来说比较贵
希望好用
一次性买了两盒，都很好，质量也很好，物流也很快。
一次性消毒棉片，方便好用
划算
直播间抢的划算！
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
挺厚
挺好的，不勒耳
目前还没有使用，先好评
看着还不错，包装也比较卫生
OK
买一送一，一共到手两大盒，共100只，口罩质量不错，但不是单独包装的，介意慎拍！
还可以，包装不错，质量也可以，好评。
平价好货
宝贝收到喽感觉很不错。大大的超出了我的期望值。真心不错。买之前还犹犹豫豫的。担心会质量不好。但是等拿到宝贝拆开看了看才知道之前的担心完全是没必要。真心不错。以后有需要还会复购的也，会介绍身边的朋友来买的不错好评。
划算节超划算，一堆赠品，就喜欢有包边的口罩，合下来一盒外科口罩只要二十几，囤货
小小片的，还好，挥发得很快。
好，一直买这款，孩子喜欢
好！！！
多次购买，特别好用。
信赖稳健品牌，特别好，
又快又好，非常满意！
挺好用的
非常喜欢，下次还来
有新货了，记得通知我~东西好便宜，质量非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！
好用 够透气
可以可以的
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意
还不错 挺清楚的
价廉物美，虽然薄了一点，用起来还可以。
8错8错
很好，酒精味重！买了几种不同大小的，家庭必备！！
是棉的，用来卸妆的话不太好用，会烂。
好好好好好好好好
很好物美价廉棒棒哒！
还没用，但是感觉很不错
质量好非常满意喜欢完全超出期望值发货速度快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的。
口罩很棒，回购，但是！一人血书求求把包装盒上的手工提前切割好了！实在太不好剪了！
很划算
好用，还会回购的，推荐购买。
超级划算，这个品牌有保证
挺好的！
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力
无敌好
厚实好看有质感挺不错的
大小刚好，非常好看
超级实惠
有活动很赞
好用
很好。
很好的口罩。
干的快，而且擦不太干净
太划算了
使用效果：无限回购，真的超级干净，以前用的眼镜布太垃圾了。
必需品 没啥说的 囤货
很便宜，备用！
口罩没有异味  盒子装的  像抽纸似的  拿取方便卫生  赞
店家发的是顺丰快递，顺丰不愧是快递业的大哥大，这么个小件都送货上门，在此点赞。这款镜片擦试湿巾第一次拍，若好用会再来。
很个性的口罩
口罩不错，透气性很好，而且虽然不是独立包装但是抽取式的，很方便
"商家很好，非常好的购物体验
估计想到厦门疫情吧，第一时间久发货了，不像很多其他东西买了好几天也没动静！！！！
下次再来"
不错，一直用这个牌子的
非常满意
质量还不错，还送了一小包
价个还算是合适，买股票我只买稳健
质量不错，已经复购了，现在用接送孩子上学正好用
试用了一次，还好，立即止了血，但似乎不防水。
设计合理
发货特别快，包装完好。
还未用，用过再来追评
漂亮
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢
活动期间购买，很优惠，大品牌质量值得信赖。
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢
品质很好，价格适中，值得选购！
长期回购
谢谢卖家送的口罩和礼品，太爱了。好评(o^^o)
不错，备用在家
经常回购，无菌用着放心，擦哪都行
品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦
一如既往的好
很划算实用
从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦
稳健杠杠的。
买一送一，超值
宝贝收到了，与卖家描述的完全一致，没有任何差异，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。还有卖家发货速度也非常快，包装的非常仔细、严实，看得出来这个商家很用心。物流公司服务态度很好，运送速度很快。总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家，下次一定会再来购买的。
多次购买了，好用
价格便宜 质量不错 可够
非常好！还会再次购买的！
样子不难看了，蹭不到口红啦
不错子 虽然小小一盒 但是能用好久 擦眼镜也很干净
价格优惠实在
物流很快，物品完好无损，用起来很不错
az又囤了点口罩,符合标准,口罩出门必须品。下次还买,和医院的一样,。用了很放心⛔,适合儿童带,没有挤压破损。用的别人的图,大家可以放心购买。我感觉,防疫功能很好,这个号的大小刚好,压的很好,
就是稳
是全棉时代包装盒
第一次挺好的，第二次不行太薄了
经常买啦
发货很快。价格也很优惠。缺点在于不是独立包装。
质量很好
物美价廉的，还会再来的
质量可以
品质好
还可以虽然不是独立包装的但是没有难闻的味道，昨天下单今天就到了才十多块钱就有100个，需要的话下次还要买的
擦眼镜就非常方便，很实用。价格便宜发的还是顺丰的快速。
两盒，还不错。
一直听说稳健的医用口罩不错 这次终于买到了 已经开始戴了 不错！
超值，好用
好评好评！
可以
可以。
这么便宜这么小巧的宝贝居然用顺丰送货，一会儿拆一片试试
很好 一直在用
回购
很划算，
新包装新花色全制霸
新花色收集中，刚好买二送一
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
很棒
口罩盒子设计的不错，拿的也比较方便，但有个缺点就是有味道
性价比高
物有所值，推荐购买
好看
包装很好，也实惠，佩戴舒适，普通口罩的价格买了不普通的口罩，关键还是从老家寄过来的，很亲切
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
。
不错，独立包装
可以哦
口罩不存 喜欢！！！！！
多次回购，质量很好的，客服也很好
买了两次了，很好
非常喜欢这口罩质量没得说，关键每个独立包装
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
很好医用外科的，看着质量就不错，好评
派大星！！！我是你最好的朋友~粉粉的，好看，质量也很好
从没想过这么实惠的价格，能买到这么好的宝贝，性价比非常高，我很喜欢哦尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！
不错，很赞
独立包装 不错 还没用
"宽耳的，戴着很舒服，透气也不会闷。适合上班长时间佩戴的
之前一直都是戴普通款，时间长了带子勒着耳朵也不舒服，一直听说稳健的口罩不错的，我是会回购的"
好好好！
很好，多次购买了
发货快
很方便有活动就会囤着
一直买稳健口罩，这次最便宜，一百只不到二十块钱。疫情以后，口罩成了每日必须，稳健的感觉用着比杂牌安心点
还可以吧
挺好的，4岁女娃带，我家属于脸儿很小的那种
蛮好的
口罩很好，
广州爱地贸易公司走私团队指定专用。
赶在疫情前买的，快递准时送到了，很及时，满意！
还行，还行，还行，关键是便宜。
先囤起来，下星期用
买一送一，很划算，质量也好
每天用一片，很不错，没有痕迹
不错，挺好用的，发货速度很快，有优惠买，也特别划算。
性价比非常高，可以放心购买，做工非常精致，值得购买！
很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
绝对的便宜好用哈哈哈哈
价格实惠质量也很好 推荐推荐
口罩很划算，物流没有磕碰，满意
好用，质量很好，唯一缺陷就是盒子设计可以再合理一点
日期好，规格大，挺好的
口罩挺好的 也没有味道 抽取方便也防尘
划算，便宜。
好划算啊！！
质量很不错，所以这是活动期间，我第二次购买了，还推荐给同事了
好用，便宜，顺丰发货，满意
符合国家标准的更放心一些。
可可爱爱
口罩收到了，价格亲民，谢谢卖家赠送的礼品
还没用  用了在评价    送的东西不少就是请问香味的口罩你让我疫情怎么戴
划算好用
不错的
优点：便宜。缺点：不防水不透气
回购很多次了，很好用。
质量很不错。
这款口罩还不错，宝宝很喜欢，基本是有活动必败，囤着慢慢用，信赖卖家，正品保证，卖家发货和物流都挺快的，满意。非常感谢卖家，祝生意兴隆！
YZ蛮好的,压的很好,反正不勒脸。稳健的口罩是我家的必用款,⛳和医院的一样,大家可以放心购买。我感觉,买了二大盒送一盒。大♻品牌值得信赖,被孩子爸爸丢了。那河畔的金柳,放店里用好你方便。不起毛,防疫功能很✅好
宝贝很好值得信赖以后还会继续关注
多次购买
价格优惠，质量超好，很划算哦
很好！稳健就是稳稳的好！
与描述相符，服务好，物流很快
很划算，还顺丰包邮
刚开始用，还没有感受到效果，坚持使用
挺不错 价格很便宜
第二次购买了，挺好的。
透气 好用
"买一送一 性价比超高
专业品牌 值得信赖"
很漂亮。
这次换了灭菌级的试试
很好，值得买
别说了，我都明白，我怎么会不明白呢？我爬出下水道看着外面灯红酒绿的世界小心翼翼地钻了回去 我静静地坐在那里 身边满是恶水和垃圾 但我早已不意这些 我知道我不会一辈子做老鼠 上面才是我的世界可是又能如何呢？老鼠是长不出翅膀的
一直用这品牌的，不勒耳
稳健品质，值得信赖
大小合适  质量不错  活动给力
质量可以信赖
便宜好用
很好用，挺好的
很好用的很好用的很好用啊啊啊啊啊啊啊啊
价格实惠！
推荐戴眼镜的人买，非常好用而且价格便宜，擦了之后没有痕迹，比眼镜布好用多了。我连续买了三盒，分给好几个朋友用。
趁着搞活动再囤点N95口罩，心理感觉踏实一点！稳健确实不错！
售后不够人性化，太教条性，不会再买了。振德也不错。
还没使用，应该没问题。先给满分好评。
蛮不错的
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
满意
大品牌，放心，很好用
宝宝的口罩一直再稳健买的，上幼儿园带的，很实惠
喜欢这种耳带，带着耳不会痛
一直回购的，便宜质量好。
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
很快
不是独立的那种一包一包的。适合在车里或者家里办公室用，不适合外带！一大盒！总体来说是挺不错的，除了携带不方便。没有异味
口罩非常好，物美价廉哦！推荐购买！
价格便宜量又足..我们一直在用它
还不错，发货也快
质量不错哦，没有异味，只是日期差了一点
东西很好快递迅速
买了备用
好好
很好啊
不错非常好用。
一按下去出水量蛮大的
口罩质量非常好！设计合理，抽取方便！而且还是医用专用口罩，价格合理，值得再次购买。
不错 好用
还可以，就是物流有点慢。
口罩厚实 不勒耳朵 图案很可爱
口罩好看
复购的、物超所值，超级划算
口罩好看，盒子可以做手工，喜欢
口罩好看，盒子还可以做手工，非常好～
是稳健的老客户了，一直在这里买口罩，还有其他消毒纸巾什么的，非常好用。这次买了三盒，店家送的东西都不错。赞一个。
发货快，大品牌值得信赖，好评，全5分！
还有赠品，不错
以前的那种没有货了，就买了这种还是挺不错的，非常舒适，之前提出的建议也有改正
很好，很喜欢，质量也很好，物流也很快，下次还来购买。可以比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！很满意，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞(๑•̀ㅂ•́)و✧价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物五星好评，非常好！想不到那么快就到了！总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐(๑•̀ㅂ•́)و✧价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
物美价廉，大牌品质！
稳健真的很透气，鼻梁处也贴合的很好。这次的包装盒设计很nice呀，有个开口可以直接取，而且有防尘膜。买一送一的价格也太优秀了 o(*￣▽￣*)o
没有异味
挺好的，包装也很好
还可以，得泡的稍稍时间长一些
口罩很厚实，不错！主要是这个价格挺实惠
质量很好，性价比也很高，用起来很方便！
还行 挺好看的
宝贝很赞，很满意
这款印花很好看，质地也很舒适，防护效果不错。
还行
信任Kiki推荐，质量好，而且好戴。挺好，放心购买。
价格很美丽。大牌子放心。
还不错哦 好评好评
材质软，戴着舒服，戴久了耳朵也不会痛。
很好，发货也快，下次有优惠的话再买！
很不错，方便，不用洗了再擦啦～
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
很好，很喜欢，非常的满意！
稳健买好多了，最近买点带花色的给孩子戴。非常喜欢
很不错，第n次买了
可爱
满意，正品
速度也特别快﻿☀,以后也会一直用！物流速度快⛄,价格很划算☁,﻿☀,从疫情开始到现在⚡,比实体店价格优惠许多,买着Qa囤起用﻿☀,第二次购买了☁,我的满意度大大提升⛄
多次购买了☔,这次物流包装非常好⛄,好棒！还送了好多东西！这种是防护级别最高的,是准备备着去医院使用的⚡,买了一百多个,两层熔喷布也挺厚实☔,这个口罩很Qa好,第二次买还不错☔
第二次买了，质量不错
长期购买的口罩﻿☀,收到货就佩戴了Qa⚡,比在别家买的同等价位好多了⚡,防护效果也是非常好,非常推荐！第一次看着还不错,速度也特别快☔
很好用，取用时跟抽纸一样方便，每天换一个也不会嫌浪费，值得购买！
发的顺丰、很快
非常好 独立包装，图案漂亮
质量信得过
还可以的
买一送一好划算，买来囤着。
宝贝2周➕带上刚刚好，满意
以前买稳健口罩挺贵还缺贷，′现在是价格便宜质量又好，买了好多囤货。
收到
稳健 好用
good
多次购买，很好用
挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。挺好的，不错。
很好，回购很多次了！
质量非常好，备用
特别好
物美价廉，抽取式干净卫生，作为消耗品很实用
希望好用，不是独立包装
很优惠，一直买稳健的
直播买的，比较适合三四岁的孩子，太大了
这个真的太了，包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理，确实是一次相当满意的网购，还会再来的
还没用
好可爱的海绵宝宝口罩，防护效果杠杠的，颜值超高，性价比高。
性价比很高，大品牌值得信赖
商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
质量不错，比实体店好点的稍微硬一点，但是价格便宜不是一点点，这个价格能买到也是很值了，打算再买一百
稳健口罩质量好，价格实惠
口罩收到，质量很好。
除了不是医用外科，其他都挺好的。不适合男性，因为口罩不是那么的大，但是不勒，很柔软，贴合皮肤很舒服，也比较透气，适合秋冬，夏天灰色，颜色图案很好看，比较萌新。客服说了防护效果跟医用外科一样，但是不会再购买，图个新鲜。
口罩太好看了！！值得回购的一家 图案新颖 我很喜欢海绵宝宝 口罩很透气 不错
nice
买一盒送一盒很合算，家有小学生必囤产品之一。
已多次购买，稳健品牌值得信赖
还不错
看好这牌子，一直用着牌子，放心，当前疫情小，用完再买
实惠
抽取式的，干净卫生。没什么气味。
无数次回购，好用
口罩质量很好，价格也非常划算。
质量还可以
多次购买了，还是喜欢大品牌，值得信赖
还挺好用的，就是物流慢了一点
棉片湿湿的，好评
去年买的感觉不错。用完继续回购。口罩戴着舒适，鼻夹也很服帖。这次屯了蛮多。谢谢店家还赠送了湿巾纸和印花口罩。
买了N盒
实用，帅气
不错，一直都是买这家的。
不错。
好用。。又便宜
东西不错，还有优惠，非常满意的一次购物，物有所值，可以放心省钱购买！
东西不错 很喜欢 值得购买 价格也便宜 东西不错 很喜欢 值得购买 价格也便宜 东西不错 很喜欢 值得购买 价格也便宜 东西不错 很喜欢 值得购买 价格也便宜 东西不错 很喜欢 值得购买 价格也便宜 东西不错 很喜欢 值得购买 价格也便宜
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来
一直买他们家口罩，很不错，每天都带，不带口罩出门感觉少点东西
发货速度很快，百亿补贴8.8一盒非常划算，还是顺丰运来的，包装设计非常实用，类似于抽纸巾一样，不会多拿，干净卫生
好用，我已经都买了几次了
很好，下次再来
好好好好好好好好好好好好好好好好
喜欢的，已经买好几回了
包装好，价格非常实惠，质量应该不错，应该是正品喜欢
抽纸盒的抽取方式，方便又卫生，无异味，松紧适合，非常好
价格很划算
方便 好用
海绵宝宝口罩真的不错，图案太可爱了，颜色很喜欢，三层防护，很安全。盒子还可以做手工不错哦
很薄很软，与脸部贴合很好，有一点点味。
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
以为是独立包装后来发现不是，但口罩质量很好，厚实，有安全感，稳健口罩质量都不会差，很喜欢！！！
口罩很好，贴合，美观
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
东西挺好的，喜欢的买吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以，没有注意看这个不是医疗级别的
质量很好，很透气，比我在药店买的好。
不错，补贴后挺便宜的，口罩要比普通的舒服点
口罩厚实，质量很好。
我是无感情的评论机器人哈哈哈哈，不想拍图片，4大盒，很好，虽然不是独立包装，但抽取式设计点个赞。美中不足，口罩有点味道呀呀呀呀。还是五星好评。没有感情的评价。正常，无特别
好评啦……
快递很给力
和实物一模一样没有色差，感觉好看，收到货立刻就用了
好用，比较实
整体还可以，就是有点闷
还没用，应该不错
孩子喜欢
好看，孩子很喜欢
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
还不错的
大品牌的戴着舒服，推荐
还行吧还行吧
还不错，备用！
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
真不错
大牌质量很好，轻薄透气，搞活动价格很优惠，必须好评！
真的很大一盒 还送了两盒口罩！头戴的不勒耳朵！
随身带很方便！不用一直都带着酒精喷雾了！
很好很方便
不错，挺服帖
"比实体药店 便利店
便宜很多"
很厚实，质量不错
很好用，第二次购买了
挺好，快递要注意一下，盒子都烂了
这个适合我的脸型
发货很快，小小的一块，用来擦耳洞很合适
真的很不错
口罩的包装很好，物流也很快。口罩没什么异味，而且价格便宜，真的超划算的！好评~
质量不错，图案也可爱，宝宝喜欢，关键是每个独立包装，卫生
多次购买了，还是很划算的，
性价比超高
很好 很满意
口罩不错！
口罩还不错
比较满意，好用
很神奇…戴上一、两节课毫不费力了。连忙买了几双到处分享～
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
挺不错的。。。
质量好
顺丰到家
正品，口罩质量很好。顺丰快递非常快。
得意
还要回购
喜欢
合适
也不知道有没有用。试试看！期待效果
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快
漂亮的口罩，太喜欢了
买了好多次，大品牌就是好
特别好用，稳健一直再买
口罩还是不错的，松紧度，都合适
划算，挺好的
xx使用起来也很舒服☔,我打算再多买点囤货☔,日常使用还是很好的！牌子也是不错的⚡,从图中可以看到口罩并非独立包装☁,很好！好实惠哦！买了二大盒送一盒⛄,日期也很新鲜﻿☀
不错不错不错，很好。
非常棒，划算。
质量很棒 一直喜欢稳健的口罩
不错，品牌还是品牌货
一直买。无异味。轻薄。很好的口罩。
质量不错，挺好，会回购
价格便宜，送货速度快！
味道挺香的，携带方便，就是真的很迷你，适合小孩子用。
14.9元买100个 超值‼️
价廉物美……
稳健的牌子和振徳的差不多，都好用
物流快，东西质量很好
不错看着很可爱

没用，囤货了
买了好多次了，非常好用！价格公道，质量有保证！
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
大盒装的，拿很好拿，就是不方便携带。。质量还是很好的。。五分好评
质量不错哦
随便买买
包装很整洁，下次还会回购
之前别人送的，很贴合。屯点放心
好用，买过好几次了。平时用来遮阳、防尘。
一线岗位佩戴丁腈一次性手套，给自己买份心里安慰的保险，时刻提醒自己工作中小心谨慎，虽然避免不了近距离接触五湖四海之人，为公报效国家献身使命。为私家有老人要尽赡养之责，妻儿要靠我养家。
买了这么多他家的，无菌的包装有些单薄了点，钢印清楚，宽带不勒，日期新鲜。
一下买了好多，第一次用这个牌子的牙线。
看起来不错，这牌子口罩用过，应该没问题。
比较宽，看起来不错，这牌子口罩用过，应该没问题。
口罩必不可少，经常囤好货
真的非常非常喜欢 口罩一直都是用稳健的
物流很快，第二天顺丰就到了！！！
你值得拥有
本来这个价格还担心不是正品，但拿到货之后就放心了。
一直用！
很好用哦
医用的好用，还会继续回购的
很方便
意外收获感觉不错，纸片比较小但是擦干净镜片内什么问题也没有水迹残留。方便携带。偶然买一下可以用比较久了。
很实惠。包装也很好，虽然不是独立包装，但是抽取式盒装也很方便。口罩质量也很好，很厚实，戴上没有异味。
还没打开，反正稳健值得信赖，还送了一小包牛年暴富的口罩，白底边上红色字，挺漂亮
"不错，比较好用
我越来越觉得你想要做成什么事情或者想要得到什么东西，安静点也用点心，渴求别那么强烈，慢慢的一段时间后，水到渠成是一件非常自然的事情，但你要特别心急特别用力手忙脚乱，最后往往什么都得不到，还搞得一团糟，真的，生活就是这样，特别用力就特别容易疲惫，当你所有执念的东西发自内心不在意时，好像一切都会变得如约而至，当你真正放下之后，会发现一切都在朝你期待的方向发展。所以慢慢来吧，一切都会变好的。"
还行不错吧多次回购
用完再来追评
挺多的
包装很好
很好很好
东西不错，大品牌，质量信得过，价格便宜，还发顺丰，
还没用，囤货
棒
买一送一呢，好评
还可以，厚度还行
很实惠 不错
漏发了一盒化妆棉，还好客服很给力
还可以哦
价格实惠，有一些会戴得耳朵疼。
还没有用，之前买过质量挺好，买来囤货
女儿好眼光挑中这款，就来个密集恐惧症。买二送一送的款式更可爱。
好可爱的口罩，一直买这个品牌。
很方便的抽取式包装设计，而且口罩包裹脸部也很严实。很好
很好！很满意！！好评！！！
老妈很喜欢
不过不失
物美价廉，盒装家庭用很合适，大品牌值得信赖
都是单独包装的，这样出门可以多带一个在包里也很方便卫生。防护好，挂耳柔软舒适，带着舒适好看。
买过几次了，质量挺好
外包装也太可爱了吧，满满一盒50片，非常轻薄透气，透明的创可贴比较隐形，防水效果也不错，挺好的
囤货的还没用
终于拥有大一点的包包啦，颜色很好看，大小很适合，棒呆了！
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了
口罩收到了，质量很好，做工精细，戴上很舒服
很好，好评！
消毒很好，
满意。
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
非常好，疫情期间口罩必不可少
感觉不错
很划算，不错。
很不错，每个都是独立包装～颜值爆表
还不错。
价格实惠 口罩包装完好 易抽取。没有异味
K姐直播间买的，真的很好用，最主要的是不沾口红
好！
赶在活动就囤了，太划算了。
口罩已到货 ，一包十个，用起来也方便 ，现在口罩价钱都比较便宜，之前买的口罩都是两元一个 。质量很棒
买了很多次了
一样的，山姆45一盒，直播间买一送一，超级划算
满意，好用，而且很方便。鼻子也舒畅
非常好。
是正品，，，不错的，，，，很好，，，，包装完整，，，，，，发货也很快，，，，，还会回购的，，，1，，，
戴着不闷，透气性也很好，又推荐给了同事们
很可爱，就是防护力不足
直播间抢到的福利，很大一盒，囤货用的，很满意。
口罩有些薄。包装不错，抽取式的。
买的时候没注意，以为是儿童款的，结果回来一看全是成人的。这下好了，家里有六七百个口罩了
这么多口罩够用很久了非常满意的一次购物@*密封包装干净又整洁,带子用力拉扯也不会掉质量棒棒的,透气效果非常的好,超实用用着也放心,实物颜色和图片一样%,很清爽美美的☀,PO没有刺鼻的异味,最重要的是划算便宜⚡,还是非常实用的!?
多次购买，很好
挺便宜的，但是口罩比之前买的薄一些
特别好使
稳健质量很好
还可以，一直用他家的一家人都卖买这个
还行，有点味
挂包上携带方便！
说实话，这个纸张的大小差屏幕还是合适，但是感觉水分太少，手机还没擦完，水就已经干了
还没有拆开。不过，品牌的，应该还不错吧。备货预防。包装完整。送了礼品。
不错，美物价廉，五星好评
第二次买了，很划算的！
用过稳健的口罩觉得很舒服。所以来买点防护口罩回来备着。还没有拆开没有戴。包装完整。还送了口罩和创可贴。谢谢
好用好看
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意，真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快，包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好，运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好，我会再次光顾的.可不可以再便宜点.我带朋友来你家买。不好意思评价晚了,非常好的店家，东西很欢!买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆!!!
便宜，囤货，不错
发货速度很快，价格实惠
留意稳健的这款外科口罩很久了，一直都很贵呢。但终于还是入手了。收货后就拿一个出来用了。没有异味，很贴合。好！！！
口罩不错
挺好的，还买一送一呢
趁着便宜囤一点，怕以后会需要发货挺快的，快递也不错，直接送到家门口，推荐哦
还没用啊，不过发货速度很快，看着质量还不错
都说这个好，买它希望质量真的好吧
孩子很喜欢
这款口罩可以 就是密封性太好了 有点勒耳朵
cl在大药房实体店里买的也是这个牌子,防粉尘效果好,放店里用♈方便。不起毛,适合脸大的人,牌子也是不错的。里面在套个朔料袋,是正品,反正不勒脸。真不错,非常卫生又⛔方便。用的别人的图,我们医院发的都是这个牌子的
口罩质量可以，发货快，可以买，物美价廉
真的是物美价廉，质量很好，物流很快，下次还会再来的。
手工做的很过瘾
独立包装，使用方便，顺丰发货速度快，满意
价格挺便宜的，先囤着再说，到时候用得上
100个 9块多钱 还发的顺丰 真的太值了
收到包装完好质感不错
一直带稳健的口罩，就是这次价格很美丽
很好！海绵宝宝的图案超可爱！口罩没有异味 ，带着也很舒服呢！用完了再回购。
特别好，这个瓶子具备洗鼻功能
非常好用，值得推荐
挺不错的，单手就可以打开，特别是不用再撕开两边的贴纸，直条式的，我觉得方便，会再次购买，用其他的卫生巾皮肤会痒，这个无论多久都没有敏感痒
非常好。。下次还来
还没用，给个好评吧
稳健的粉丝，这种放家里用很经济实惠
这个牌子的口罩不错的。买了很多次了，只是之前都是十个一包，这次是50个一盒，盒内没有包装，短期用完没问题，用的比较慢还是建议小包的。
;时间戴久了耳朵也不疼﻿，﻿一直都很好﻿，﻿居然是坐顺丰来的﻿，﻿口罩的质量不错﻿，﻿使用起来也很舒服，﻿能有效封住口鼻同时保证呼吸顺畅﻿，﻿而且只在这里买﻿，﻿以后值得入手外科无菌款独立包装的虽然有点小贵﻿，﻿口罩质量非常不错，﻿令人放心的口罩，﻿很好！好实惠哦！买了二大盒送一盒﻿，﻿
第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！
很舒服，很柔软，没有异味，样式也很好看！
一直都买这个牌子的，有活动领卷买的备用
还未用。
挺好的，多次购买了
多次购买了，很不错
囤货的
有点偏小，其他挺好
很不错 一如既往的好
多次购买了，赶上活动，多买几盒，慢慢用
挺好的，喜欢！
口罩不错，值得购买
款式好看，设计的图案都是海绵宝宝里的。 三层褶皱设计，防护好，挂耳柔软舒适，带着舒适好看。
可
很满意的一次购物，是正品可以放心购买又回购了两盒
品质不错
店家发货速度，质量好。还送了儿童口罩。店家发货速度，质量好。还送了儿童口罩。店家发货速度，质量好。还送了儿童口罩。
不勒耳朵，特别舒服，性价比超高
好用 不错
还好
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
还行，就是小了点，用起来不舒服
送了很多创可贴
不算最低价，不过也入手了一下，大牌子就是放心
很快就收到货了
经济实惠。适合出门携带。擦眼镜也非常合适。比专用的眼镜湿棉片清理得更干净。
还不错哦，幼儿园上学可以戴起来啦
终于收到货了，非常非常喜欢，真的太好用了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
回购款
刚买完没多久哈尔滨疫情了，真及时啊
哈哈
宝贝收到了，很好做工精细，需要的亲放心购买。
独立包装，7片一盒，携带方便，单独包装干净卫生，图案太可爱啦
口罩很可爱，孩子喜欢
口罩还可以 有大厂风范 做工精细
发货很快，包装也不错
划算的，买一送一
好家伙，用顺丰
比药店的便宜，质量也很好，没什么区别。
很好用，蛮不错的，很实惠，比在药店买好。
材质很好，质量也不错，到货也很快
"简单换药东西相对够用了
再带一次性手套就更方便点"
口罩一般指戴在口鼻部位用于过滤进出口鼻的空气，以达到阻挡有害的气体、气味、飞沫进出佩戴者口鼻的用具，多以布或纸等制成。口罩可分为空气过滤式口罩和供气式口罩，世界上最先使用口罩的是中国。口罩的外层往往积聚着很多外界空气中的灰尘、细菌等污物，平时最好多备几只口罩，以便替换使用，应每日换洗一次。
一直买这款，很好用，很满意。
口罩性价比很高，推荐大家购买，立马回购并推荐给朋友了
没有味道，挺好
买了很多次，价格实惠，质量好，拿取方便。
还好吧
不错的选择，我们的确是一个人的生活方式就是说自己是个好
买了一盒送了一盒，一共100个。盒子上面的小标签也太暖了，稳健永远滴神！
相信稳健的品牌
一直相信稳健
活动价买的，很划算，囤货必备
看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！✌
买二送一，很划算
买来备用的，和脸部很贴合。
很好，多次回购
很好！
擦镜片无划痕 ，镜片亮晶晶的，很洁净 ，方便携带 ，这个简直太方便了 ，用完擦擦手机屏幕 ，瞬间感觉屏幕细菌都少了，很好用， 擦镜片擦手机非常好 ，不湿也不干 ，强烈推荐购买
非常不错
多次购买稳健的口罩，透气、戴着服帖，又经济，会继续买稳健口罩。还是顺丰快递，太赞了。
通过优惠卷购买的，15元100个，大牌医用口罩，非常划算。
很好用～很划算，
老人家说还可以
到货快 口罩不错～
最近福建疫情又来了，孩子上学要戴口罩，口罩用的差不多了，稳健的口罩品质好厚实，图案也卡通小孩习惯，囤点口罩
产品质量：品质可以，厚实，小学生适合
福建疫情又来，口罩用的差不多，囤点口罩，想到的就是稳健，质感好，厚实
买了非常非常多次了
好用，好用
还不错~小小一个 干得很快 不会在镜片上留下水渍
家里用的就是这款，现在价格降了，抵扣了红包更优惠了
宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，客服也有问必答，感谢挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊✨已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
发货快，包装好
nice～很不错单独包装
小朋友喜欢 质量也很好
不错，留着冬天戴，夏天有点厚了
留着冬天戴，夏天太厚了
不错，便宜很划算
每个都是独立包装 不错
看着有点厚，留着冬天戴
口罩不错，盒子也不错。
质量一如既往的好，这次还送了好多赠品，家里囤了几百个口罩，大人小孩的全都是稳健，忠实粉丝说的就是我们家吧，哈哈
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
超级好用物流也特别快
挺好，帮同事买的，同事说都好
给宝宝备上的，很好
准备换季了，家里得备上
包装很好，没有挤压破损，很便宜，买一送一，14.9元100个，生产日期20210906，唯一不足的是口罩直接放在盒子里，没有袋子密封，自己注意防尘吧
稳健医用口罩质量不错，性价比高。
好好好
回购，这次超级便宜，爱了爱了
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
超可爱，都是独立密封包装，出门用很方便！戴着比绿鼻子更贴合脸部，以后就买这个啦！
性价比很高，非常好，不错，包装、物流都很快，质量也很好，不勒耳朵
两周岁半的宝宝带着很合适！大牌子果然不一样！
"♥️掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了!
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
货到了，比图片上看到的好多了3Q!
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦!♥️✨✨"
第二次回购还可以
好用！便携的盒子也好看！
"适合小脸女生，不会粘到口红
非常薄非常薄非常薄非常薄非常薄非常薄"
挺好，帮同事买的，很满意
便宜
很大盒，便宜量大，良心企业
多次购买，质量不错。
还可以，第二次买了
买一送一超划算
材质很好，质量也不错，到货也很快！
口罩很舒胡
直播间买的很划算，图案也很可爱
可可爱爱 ～ 质量一如既往的稳健哦～
很好，他家的口罩买过好几次了
粘贴性很强 不错
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢
"除了贵 没有缺点
穷人的心声～希望多搞活动～
希望出儿童版～"
包装很高级，研究半天，每次拿有透明带遮挡，干净卫生
一直用这个牌子
质量不错，价格也美丽，物美价廉
挺好的，已经多次购买了
 非常满意
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
还可以吧，质量不错，只是鼻梁处还是不太贴合
质量很好，可信赖。
质量好，可信赖的品牌。
喷雾很细 但是不好操作
疫情必备，发货速度快，质量很好，价格实惠，值得购买。
还没用，囤着。发货是全棉时代的。
疫情期间不知道买了多少次了，口罩家里需要囤货，出门每次一个，用起来很快。大品牌值得信赖，用完还会回购
用着不错，感觉挺好，挑不出毛病
还没用 期待
很可爱
期待
帮朋友买的
囤货中
买回来还没用，活动时拍的，价格很实惠！
不知道好不好用，之前一直买的振德
很好，口罩一直买稳健
太值得了，一百个，50个一合，很方便！
网友推荐买的，确实不错，物美价廉，给个好评。
真的好卡通，比较适合小孩子
不错，很好，很喜欢，还会再来的。
便宜，囤着，还没用
没打开，看着不错
有用
质量一如既往的好，杠杠的
这种小包装也太好用了吧，完全不占空，酒精味也比较浓，很滋润，好用
稳健口罩舒适度比较好，在药店里的零售价还是很高的，比别的牌子都贵，网上买优惠很多
二次回购了
好用，适合随身携带
好用，全五星好评~
非常好，良心卖家，100个 纯属于公益产品！还包顺丰！
一样的好
看着做工不错，满意用后追评先好评。
小巧便携！
大牌子值得信赖
很好，下次回购
好的很
很好用，之前抢的礼包里有一套中样，洗了以后不痒了，大油头的我控油也还行，比欧莱雅那个紫色的好用。
质量很好，用了以后没有破损
一如既往的好用，擦眼镜，手机电脑，很方便
日期新鲜，信赖大品牌
做得很精致，还没用
一直买稳健，很稳健
很好，虽然不是独立包装但是抽取方便，还便宜
他家东西都盲买，都是好东西
宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！
真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了
大牌子，做工好，主要是单独包装的，外出携带方便。
不错，没有异味，佩戴舒适
挺好的，设计小清晰  味道也不算很冲，身为鼻炎患者目前已使用了茉莉和山茶花香型没有踩雷
不错 很方便
很好用
很好，很方便
很薄习惯好评
买过多次 很合适  薄薄的夏天不会太闷热
戴起来挺舒服 紧贴脸面 推荐入手 发的顺丰 发货挺快
有活动 便宜不少 一直都用稳健的
质量很好，买一送一很划算
非常好，抽取式很方便，赞
主要是便宜
一如既往的好。
多次购买了
超级nice，像抽纸一样抽取式的，太棒啦
✨已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，包装也很精美
对我来说，这样的大小刚好，携带方便。
品质和服务都很好，全五分，赞！
买了好多次了，一直买这家的
质量还不错，带着也不痛，没有太紧
挺好的，干净卫生，就是有点薄，耳带不知道会不会紧，戴过再评价
使用效果：效果不错，长期的油污用这个湿锦擦下来了，但是需要用劲！
看这个牌子很多人买就买了囤货的
可以重复使用。我已经推荐给很多朋友了。
可以哟
很方便，用起来效果也不错
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了
包装很好，还没使用
买了很多次了，依旧很好，物流也非常快，大品牌值得信耐
没什么味道，还不错
还不错，比较透气
质量不错
多次购买，价格划算，质量好。
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来☺️
直播间拍的口罩比平时自己买的划算，口罩质量很好，还是有活动买比较划算
买一送一非常划算
这是我买过最好的口罩了，没有味道，颜色好看，快递发顺丰，简直了，我都在想卖家都要赔*了，
第二次买了，就觉得这种叠放的比较方便拿，质量也好好
我家丫头很喜欢
三层口罩值得信赖，价格便宜赶紧买啊！
便宜好用，囤货。
性价比高。
不错，还可以
质量特别好没异味 待着舒服透气
旗舰店出品，质量还是有保障的，外观很少女心，内里也很精细设计，柔软舒适贴合肌肤，渗透性强，很贴心的小众品牌了，不错的
哇塞！好可爱哦！质量也好！大小合适
稳健的口罩质量还是很好的  很厚实 而且很可爱
日常使用还是很好的！牌子也是不错的☔,纸质非常柔软！收到货就拆开看看了☁,很好！好实惠哦！买了二大盒送一盒,厚实品质不错,全覆盖又不勒脸,在我的心头荡漾,在大药房实体店里买的也是这个牌子GLE
正品，质量很好，价格优惠，值得购买。
质量好，价格便宜，盒装的拿取方便，还会回购的
口罩收到了，非常高大上，质量好，放心
还行
质量很好，不会勒。
比平时买的口罩质量要好很多，最主要的是不掉絮，原来买的口罩戴上之后脸上会长痘痘，这个就还好，而且是抽取式的，比较方便卫生，已经回购两次了，如果能一直保证质量的话，还会继续购买
质量很好。
大品牌很放心。价格非常实惠。包装盒设计得非常贴心。一个个口罩拿起来不会去污染到。干净卫生。带起来很透气。
质量挺好的，价格实惠。
方便，好用
好，质量特别好
不错哦
很不错 也挺好看的
挺好的，就是感觉用的比较快
好用没异味很便宜。
厦门这次疫情严重，很多快递都到不了，卖家直接给我们发了顺丰。非常感谢，口罩包装很好，包装盒也很多档次，这么便宜能买到这么好的口罩真的很感激卖家。给卖家有爱的服务点赞，必须全部5分好评。
质量很好也很实惠
拖延症终于把珊迪做好了，喜欢这个口罩~
口罩非常好用
稳健口罩质量就是好！名副其实的龙华良心企业！发货快
很满意，日常必备，给家人多准备，质量可靠买的放心！！！
包装挺好的，有个抽盒。
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
质量不错，不嘞耳朵是最主要的
囤货比较安心
多次回购了 划算 好用
回头客
确实很好用
稳健口罩，品质有保证。一直在用这个牌子的口罩。发货快。客户答疑服务好。
稳健口罩，品质有保证。一直在用这个牌子的口罩。
一直以来，网购口罩都是买稳健的，质量好，包装好。小孩子的口罩也很好看。小朋友特别喜欢
一直以来，网购口罩都是买稳健的，质量好，包装好。小孩子的口罩也很好看。
包装和口罩都很不错，没有异味，还便宜！
质量好价格便宜，囤货起来
便宜质量又好
整体很不错的，比普通的好
挺好用，眼镜擦的很干净，湿巾小了点。
碰巧看到做活动就下单了，这个联名款很喜欢也很有创意
非常好，多次购买了
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
不错挺好的
大小尺寸都合适，就是味道很大。
第二次回购了
不错不错
纯棉时代的，不掉毛，柔软，独立包装，卫生。
好，喜欢
还是挺好用的 推荐购买 坚持用有效果的 真的能淡化一些疤痕
买了好多次了，孩子很喜欢
"方便～
快捷～"
口罩大品牌，放心带
质量挺好的
超级划算的口罩，一买再买了
超级划算的口罩，一买再买
买一送一 价格实惠服务好
有活动价格比较优惠，相信大品牌的质量
最好用的口罩没有之一
一直用这款，非常喜欢
这款一次性医用口罩已经买了多次，质量都很好，趁有活动又囤了。
包装严实，物流很快，囤货中，还未开封使用，用后再来评价！
一盒里面像抽纸一样抽取拿口罩，密封的也好，质量也好，很好
挺好的，一直买他家口罩
稳健的口罩一向让人满意 这次是囤货 现在比之前便宜多了 一次性医疗比之前普通一次性都便宜了 跟疫情前价格差不多了
质量很好，物美价廉！
好好好！非常好
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖东西质量还可以，快递速度也很给力
还没使用。
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
粘性很好不容易掉，粘的比创可贴要紧，而且很透气，粘上两天居然忘记揭下来也没有任何不适的感觉，确实是好用！防磨脚神器，以后还会买。
划算 日常必备
绳容易断，别的还好
口罩质量不错，稳健牌子值得信赖。赶在最近紧张前收到货用着刚好，价格很实惠。发货包装很好，物流也快。很满意，好评！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，挺满意，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很好，略薄
宝贝收到不错没让我失望，下次还会光顾回购
很好很优惠
太舒服了，柔软图案也好看
没有异味。质量可∪･ω･∪
就买了一盒口罩 居然送了创口贴和儿童口罩 质量挺不错的 赞
稳健的这个口罩性价比太高了，短时间佩戴，我会选这个，划算。
非常感谢卖家给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
质量挺好的，价格也便宜
看着不错试试看怎样
看着不错
经济实惠好用
不错，顺丰快递快
包装不错，医用外科的，遇到活动口罩多囤点，疫情还未结束
价格实惠
便宜实惠，质量也不错，是医用外科口罩
一直买稳健的口罩，很好用。大人小孩都用。
这个口罩再次复购
快递速度非常快，快递员服务态度很好。
挺漂亮的
质量挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
质量挺好，物流也很快，赞！
太可爱了吧
颜值高，质量好！稳健值得信赖！买一送一，性价比超高！抽取式设计很方便！值得购买！
囤了很多
透气性好
这个牌子的不错
囤了很多哦
东西超级好！就是每次收到盒子都有轻微裂缝！客服好评！！
很好看，质量很好，包装都是纸质的
疫情期间屯点口罩，刚好有活动就买啦！
好可爱的口罩，虽然不是医用外科口罩，但是多多少可以防着点口水，哈哈哈哈
可以挺好的
比起去年疫情期间，现在的口罩价格算是降下来了。稳健的口罩品质一直很好，买点囤着。
包装非常好，很严实，值这个价格
物美廉价！
"还是一如既往的给力，货物很快就收到了，一如既往的好，活动很给力，很实惠的，测试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！商品种类确实很多，而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。
感谢快递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，包装非常仔细、严实，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！"
一如既往的性价比超高产品
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算
购买很多次了，很方便也很好，不勒人
发的顺丰 稳健口罩质量依旧稳定
挺好用的，很方便携带
包装好，发货快，比药店的实惠，满意
挺好的，医用口罩这个价钱真的很划算
一整盒的
很满意，口罩挺好的。推荐
买过很多家的牙线，稳健家的细，而且强韧，很适合我
抽取方便卫生，性价比高
价格实惠发货很快会经常光顾的。
做工很好。
不错，拿来擦擦眼镜，擦擦手机屏幕，干净又明亮
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖
超服帖，毫无异物感，吹爆
医用外科比较放心，主播推荐的预售款很划算
包裹仔细 快递迅速 非常满意 赞
口罩透气性变好了，也是越来越薄了，家里还有一包20年买的稳健，比这个厚些，里面也更柔软
还可以。就是一盒太多了，独立包装就完美了
很不错，第二次买了，很好哦，喜欢喜欢哈哈哈哈
嗯，还行，整挺好。
非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！
即划算，又快速！第二天就收到！
可爱☺
口罩偏小一点，用着还可以，百亿补贴活动超级合算。
物流速度点赞，质量也是极好的
15两盒超级划算了，好用！
非常非常喜欢！！东西很不错！！非常满意哦
价格很优惠，日常囤货
挺好用的，水份刚刚好，不至于太湿
亲肤舒适透气
先买大人的柔耳，很好用，又来买孩子的了，
这个买来还没用呢，给丈夫的
买来备用，还没有用呢
柔耳很好。舒适得很
单独买了两次，没有和其他凑单，发的都是顺丰，给力。本月的日期，排除工厂到仓库的转运时间，入库时间等等，基本可以说是新鲜出炉了。如果能像以前的外科小贵族，两盒一组外面搞个塑封，简直就完美了～
便宜 支持稳健
全家人的
刚收到试了一下很好没异味
好看 好用
不错，好用
超划算，好用
很不错，挺好的，就是感觉有点厚了
对于这个价格来说还算不错吧
价廉物美，全5分
口罩质量很好，很厚实，戴上很舒服
口罩挺厚的 而且抽取式很方便 不会弄脏  而且大小刚好合适 不会闷哈哈哈哈哈
挺划算的，相信大品牌
不刺鼻，驱蚊效果如何不知道。
包装很好。服务态度很好。
薄 透气
效果还行
稳健可信度高，买了N次了
买过好多种口罩，就觉得稳健的好用，厚薄合适，带子长短也合适，已经买过好几盒了，。
哈哈哈哈哈哈，好好用
好呢好呢好呢好呢好呢好呢好呢
跟之前比起来，简直就是白菜价了，只要有活动就囤。
口罩不错又快又好，一直买稳健！
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物
什么都好，再实惠点更好
价格确实很优惠了，一整盒的，不是独立包装的
这口罩买2送1，价廉物美。口罩上有logo，戴着也不太闷，买了几次了。用完了，会回购。
好评，好用
活动很划算呀  囤囤囤
比较厚实吧，我看上班地方也是用这款，也买了
价廉物美
超级好，每个都是可降解包装，又环保又漂亮。关键新疆还给顺丰包邮的。非常好
携带方便，擦手机屏幕，擦手，擦各种觉得脏的东西都很方便，包里随便丢几片，干净卫生一整天。
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！
东西很棒，老顾客了，非常开心，下次还会来照顾这家店生意，从包装上看得出店长对客户的细心非常到位，客服很耐心讲解和分析服务特别细心，总体非常满意，看出了是一家用心对待每个客户的店，对了，物流非常不错，第二天就到了，老板人很好，完美的购物体验，产品是正版的还会继续再来光顾。
很好哦
一直用稳健这款洗脸巾，真的超级好用
最近处于皮肤过敏期，戴一次性那种口罩会很痒，刚才戴了一下稳健这款棉布的，很舒服，过敏的皮肤也不会痒了。
买了几次了。
大牌子，值得信赖
好，物美价廉，发货很快，很棒
相信品牌的力量。。。。很好！
质量很不错，赶上优惠买的，性价比很高
稳健大品牌值得信赖。
可以用好久
囤货，性价比高，大牌子，值得信赖
不错，价格还实惠
划算，还挺好用的
不错，划算！
这款免洗洗手液真的是我每次出门包中一定会有的，并且怕忘记基本每个包里都会放一个，小小的并且还有挂钩真的非常便携又不占地方，不刺激能有效杀菌还护肤，洗过之后刚开始是酒精的味道，后面就是淡淡的香味，太好闻啦，真的绝绝子，集美们，冲~
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写! 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
特好，每次活动必囤
宝贝收到了，
非常好，十块钱的东西还给我用顺丰
以前买的儿童口罩质量很好，这个还没戴，看上去不错哦！大品牌
"　
'＿＿＿＿＿＿＿＿＿'"
非常划算，囤货款
很好的
还不错，挺好
不错，包装盒设计很好，方便、卫生，值得推荐！
还没用，用过来追评
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
OK的
非常好，佩戴舒适，是我带过口罩里面最舒服的。
活动价格非常便宜，质量信得过，还发顺丰
很好，非常好用，很好用，非常满意。
不错，价格划算
挺好的，单独包装也方便携带
挺好的，一直用这个牌子的口罩
已收到，会追评
口罩质量不错，稳健值得信赖
非常不错，孩子脸小正合适
很舒服，而且很贴合脸型，喜欢
嗯，我最终还是买了它，因为海绵宝宝，但是这个包装真的太夸张了，真的，没必要吧
发货很快 但是感觉没有以前的口罩厚了
必须赞赞赞，厦门疫情，有些快递都延迟送货，商家用顺丰邮寄，及时发货送货。
已多次回购了，口罩个人觉得好超好！
还好吧，就是包装太不给力了，直接放在盒子里的
非常喜欢！你爱我我爱你风景元林甜蜜蜜～
100只，19.9,真香
给孩子买来备下的！一直用的他家的，不是小飞侠就是外科，挺好的！
价格便宜，包装很结实，顺丰快递发过来的，真的是超级赞！
第一次买这款的衣服更划算
买来很长时间，才打开！看着盒子小，写着的尺寸也小，误以为口罩可能小，结果还行，大人戴上完全没问题！质量不用说，大厂家，也值得信赖！
挺好的，价廉物美。
物超所值！！！
一直用的这个牌子的口罩，质量好，戴着舒适
口罩还好，下次在购买
很好，换的快
好好好好好好好好好好
叭叭真香
八块八真香
八八真香
戴着舒服，质量不错。
划算。
包装还不错，有相关的械字标准号，这样比较让人放心 生产日期也还合适，趁着价格合适屯一点
挺好的，现在家中常备口罩
和邻居拼的，还不错
挺不错
口罩品质好，活动价格实惠，发货快，顺丰快递送上门，口碑很好，同事们都买了，谢谢！
稳健棉签不错好大啊，消毒伤口愈合创面消毒不错的首选、物流快、服务态度好！
不错的。不是分装。是一个散装的大盒子。不过口罩质量不错
第二次购买，挺好
不错，多次购买了
挺可爱的，戴上超萌，会回购！
口罩质量好
心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实
不错哦！
挺划算 设计还算合理
已经回购几次了，放心产品，佩戴舒适。
居然发顺丰，太意外了，好评!
还可以，挺便宜的，买了两包，够用一段时间了
足足两大盒，非常划算，很好用，性价比很高
很好用哦，厚实的
物美价廉，好用
非常好，多次购买啦！防疫必备！
第一次买，确实不错，准备有活动再入个黑色
非常满意，性价比高
好，一直买
1
很好！！！稳健就是稳，湿巾酒精棉片洗脸巾我也是用的稳健洗脸旗下全棉时代的，最爱！
口罩挺好的戴着舒服也不勒耳朵，活动买的很划算
感觉有一点短，质量还可以
价格实惠，适合囤货
不错不错不错不错不错
质量不错，与卖家描述相符，非常满意。卖家发货速度很快，包装非常仔细、认真，服务热情，态度很好。物流公司运送速度快，服务态度好。很满意的一次购物。价格比较划算，期待将来还有更多的优惠。
666
希望早日不带口罩，东西蛮好，屯一点货，还没用
没破损，照片忘拍了
毕竟便宜 还好吧
还可以吧，毕竟便宜
挂耳线弹性好，大小比较合适。
挺好的划算
等了好久的粉兔终于买到啦～啦啦啦啦啦～
给小孙女买的搞活动太划算了关键是好用带着不勒耳朵！
第三次购买了特别好用的一款口罩关键是不勒耳朵带着舒服！
坐飞机用。
医用酒精消毒棉片已经收到了，尚未开始使用，感觉不错。希望再接再厉吧！
日常佩戴。
不错。
很迷你
质量不错包装也不错，看起来干净卫生。
3岁娃，特别适配
发货送货都很快，包装完整，活动价格便宜，质量不错。
发货很快，质量很好
这款口罩不错，值得购买！
发货快、直播间价格便宜、不错、买来囤一下
囤家里
再次购买了，质量跟上次买的差了好多，这次买的质量太差了
挺好包装很好
趁着搞活动买了二份，买一送一一共四盒，看着还是不错的，价格很实惠，囤货用的，毕竟口罩的使用量比较大，卖家发货很快，包装完好，也很及时，好用的话下次继续回购吧，先好评吧。
很好用，比起医用酒精棉片专门拿来擦拭镜片的湿巾，果然非常不错。擦的很干净。缺点就是太贵了。八块钱一盒100片，每天用掉几片，用不了多久就会用完。
"nice  凑单用的  也正好到了。
蛮好用的。
包装收到没有损坏 棒！"
有点效果。
比较厚实。一直喜欢这款。
很好 包装拿取非常方便
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
稳健的口罩很好咯，
回购N次，实惠。
挺好的，物流顺丰，遇到台风天稍微晚了一天，可以理解。东西很好。
习惯好评，
很好，很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
挺多的。棉签头比较大。
很不错，实惠的
很不错
冲着牌子去的，还没用，囤货。
哈哈，四个小手工诞生
没想到买个口罩居然还可以做手工玩儿，嘿嘿
大品牌，就是好。
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的五星好评，非常好！想不到那么快就到了！真的是太棒了！
性价比不错，推荐！ 但是这个宝贝无论是质量还是外形，都是我喜欢的。
还不错，多次购买
稳健大牌子，一直信赖
第二次购买
三岁戴大了  目测得五岁戴才行
多次购买，不错的产品，贴合度刚好
好用，无异
便于携带，好用
超级快 顺丰
一如既往的好 只選擇這個牌子 非常放心
带起来舒适，呼吸没有闷感
好评，物美价廉
很好，没有异味
去年的医师节纪念版医用外科口罩购买了很多，今年的纪念版也入手了！喜欢winner口罩，也一直只使用此品牌口罩
口罩特别好！包装也很不错，买一送一特别划算
挺好的。
合算
一如即往的好
一直回购的，棒棒哒
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
很赞，很及时，多亏发的顺丰，要不然我的快递会被退，我大福建的
"相信稳健，口罩中稳健最适合我，戴着舒服。
 "
相信稳健，口罩中稳健最适合我，戴着舒服。
价钱便宜，实用
送给家里人的，挺好的
口罩质量很好哦，买了好几回了，这次居然发的是顺丰快递，特别快。谢谢
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
好的生活方式就是说的好的生活方式就是说的好像是我的生活方式
好评(o^^o)
一直对稳健非常信赖，这次的秒杀价也比较合适，一次购入四盒够用一段时间的了。
一直买很好
质量是OK的，数量也很够用，总体满意
物流很快，口罩还没用
第二次购买了，独立包装确实方便
很不错！
特别好，不会勒也不会松
13元一百个，划算
还没有用，物流挺快，用了再追评
棒质量不错，虽然没木质硬，但也满足使用了，性价比好！
两盒很划算，能用好久了，以前买全棉时代的，觉得两款差不多，全棉是6*7，稳健是5*6，小一点，也够用了
便宜再买一份，
好用方便
不勒脸 厚度也刚好 买一送一也很划算
5块多一盒，哈哈哈哈，赚到了
大尺寸的消毒棉片非常️，感谢店家赠送的小棉片
口罩很好 一直回购，疫情还没结束，口罩还要囤起来。
这个挂在包上非常好，随时方便孩子消毒小手
独立包装很卫生
活动价便宜
多谢救命
性价比很高，购买很多次了
发的顺丰 包装也完整～
超级棒
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞
习惯好评。
合适，没有异味。
很棒的 质量很好！！赞赞赞
还不错，就是略贵，要不然多买一点了～(￣▽￣～)~
发货快，大品牌值得拥有，好评。
好评，发货快，赞赞赞
稳健 相信这个牌子
一直信赖稳健，好用质量又好，支持！
反复多次购买了…
可爱舒服
超级无敌可爱，材质光滑舒服
稳健医疗的东西用着都会很放心，十一月预产期准备排恶露用的，到时候在来评价
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。
不错，很好
同事推荐的 说挺好么 还没用 等用过再评价
好，划算
宝贝很好很喜欢，赞一个，祝生意兴隆，财源广进！
第二次购买了，很划算，戴着很舒服没有那么闷，不勒也不扎脸，性价比很高很喜欢。下次有活动还会买点儿的。
口罩挺好的，还没用，先囤着
包装很好啊，酒精棉片携带方便，用着挺好的。
方便
稳健口罩挺好的
不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。不错不错非常满意，还会继续回购的。
已经不知道买的第几次了，希望多多活动
很好，多次购买了，质量值得信赖。
价格实惠，发货很快棒棒的
很好，不嘞
佩戴舒服
发货速度快，口罩质量挺好！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
便宜抢的，好好
图案很可爱 有活动很划算
质量很好，用起来也方便，
稳健好品质，我放心
还没有用。是准备备着去医院使用的
第一次买时是黄冈厂里直接发货的，后面都是武汉发货的，我要的是黄冈的货，现在顺丰物流的包裹也是直接丢菜鸟吗？
非常好用
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买
挺好用的。给孩子带学校去，偶尔脏了可以用，擦的很干净，要是再大一点就更好了
买一送一，下方领卷更便宜
好评，发货快
口罩完好无损。日常囤货。已变成日耗品了。
口罩很可爱，戴一天也不会闷，很贴合脸部
戴上很可爱，也不会闷
好可爱，最喜欢海绵宝宝了
棒棒的
包装很棒，还是给我发的顺丰，必须点赞哈
口罩不错，一直都是买稳健的。好评。不像其他口罩有异味。
"非常划算 还送了棉签 湿巾 ，包装很便捷 类似抽纸设计
良心企业"
很好，第二次买了
一直用着稳健的口罩，没味道挺好用的
买了很多次了，依然信赖这个品牌！
山茶花和玫瑰的都不错，味道不会很浓，淡淡的，很适合在有味道的环境戴着，清新一些。发小也适合女生脸部，不会太大，口罩做工很好！
最钟意的一款口罩，透气强大牌子还便宜
很好，多次购买了。
很好，满满的两大盒！
可以，希望多做活动，口罩包装质量都不错，
好~
很好很合适
好用。戴着很舒服
买过很多口罩这个大小最合适，各方面完美
不错，擦眼镜，擦手机都很不错！真是一擦就干净！用完再回购
稳健的很粗的和喜欢大家
好评很便宜
买一送一非常划算，就喜欢戴稳健的口罩。
真的是买一送一，还好吧
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也很快！包装非常仔细严实，物流公司服务态度也很好！运送速度很快！很满意的一次购物体验。希望更多的朋友信赖！我会再次光顾的。
家庭必备产品
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
一直买稳健的口罩
可爱，独立包装方便
必备
物流很快
东西不错，也能及时发货，质量很好还是挺满意的。东西不错，也能及时发货，质量很好还是挺满意的。东西不错，也能及时发货，质量很好还是挺满意的。东西不错，也能及时发货，质量很好还是挺满意的。
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买
轻轻的一包“稳”，已经打动我的心
一直用这个，两种都很好用
发货快，一直买稳健口罩，继续支持
非常迅速，这么便宜还发顺丰。
包装挺好
价格合适的时候会一直买
跟药店买的一样，经济实惠
林依轮直播间买的.也没优惠.自己买也就这个价，直播的意义在哪里？
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
够大 还不错
独立包装，图案可爱
好用便宜，多次回购，除了非独立包装，其他都好，人多用量大的可能买
超实惠
挺好的，擦眼镜
超可爱，血槽空了
高颜值，质量好
小朋友很喜欢，质量保证
赞
很好看很好哈哈哈哈爸爸爸爸爸爸妈妈那么难吗南山南少男少女奶奶少男少女上不上班奶奶少男少女上奶奶少男少女奶奶那是奶奶少男少女温暖
噢噢还送了几个口罩,谢谢了
便宜了好多好多，9.9买了50个！
便宜 好用
客服“曾曾君”很好，速度！
发货快，东西好
质量很好，价格也很划算
6.18购买的，活动很给力，质量还很好，值得回购
不错
一根的量很足，不错
防水 是真的 不错
非常好 喜欢
非常好质量就更不用说了非常好(｢･ω･)｢嘿
好看质量不错不错不错不错不错
好看，不错不错不错不错
还可以 很优惠很漂亮
相信品牌
味道很清凉 用着柔软舒适
常备品
擦屏幕擦镜片清洁耳洞都用这个 挺好的
便捷
抽取式很方便，可以说是方方面面都有考虑到，满分。
挺喜欢的，物流也很快
擦的很干净，必备
"价格实惠
品质保证
"
独立的还不错，就是也很大
超级划算，还是顺丰
便宜！实惠！好用！
还可以，就是有点厚了，再薄点就更好了，
很好，客服小姐姐也很好，口罩快用完了，用顺丰给我寄，笔芯❤️
送的口罩不少，还有免洗洗手液
婴儿款要比成人的细腻很多。
质量很好的
还可以，比第一次买的时候包装好些了。
疫情期间常备。
这个我娃戴着刚好，会回购
挺好的，好用，正常大小
划算，好用的
宝贝OK
质量保证"
很好用，回购多次
包装很好，稳健还是很让人放心的^_^
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了这个产品和它价位相比来说，还是很合适的
东西很好，还会回购。也关注了店铺! 希望以后能多更新新产品，并且把关好质量，还能多做一些店铺的优惠活动!这样会买的更开心!更放心!
口罩质量很好
特别好，盒装的也很方便，好评
OKOK
可可爱爱一如既往
挺好看的，很香，真的是玫瑰味，而且还送了一盒一样的，然后舒适度一般，边边角角还多出一小块。会有点翘起来，可能是脸型问题吧。
还没拆，不过一直在他家买，应该可以
质量挺好的 家中常备
未打开使用，后期追评，保质期到2024年，必须品，囤点总没错，哪天用了再来追评吧！看评价、反馈还可以，写着医用的
无限次回购
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐
实惠 好用的口罩
不错啊
快点见到你当年方不方便不能想念细菌学家你信不信你都不方便你动不动就减肥减肥就饿就被逮捕你到底几点不断的角度讲就像你当年就想念想念想念想念想念想念就想念你想念想念想念想念小b
可可爱爱，而且划算，还不容易和别人混掉
试过各大品牌，还是稳健好用！
实用，小孩携带方便，可以清洁自己的眼镜
大小合适，独立包装，安全卫生。
物美价廉、物流飞速。值得信赖会回购
这牌子质量很好，图案也很好看
安全卫生，颜色好看
很满意，超值
适合夏天使用，包装环保，快递打包也环保，赞赞赞！
多次回购 好用
稳健得没得说
常用这个牌子口罩，不错的
还没用，应该还不错
很好没有异味很好用厚实不错
超级好，物流很快，包装很完美，超值。
囤货的。以后追评
质量不错的价格也很优惠
棒棒哒！
多次购买稳健口罩，信耐的品牌。
老客户，买了全家人用
非常的可爱
不错，快递用了顺丰的。相信稳健品质……喜欢这个包装的口罩
收到包装完好，口罩完好。大部分时间用的都是稳健医用外科口罩，防护级别高一点，放心一点。独立包装的放在包包里卫生，不被污染，携带方便，用着安全。
多次购买。
质量不错，包装方便
轻薄透气，脸包的很牢不会有缝，超级棒，还很便宜
很合适
很厚实，量少的时候用不用担心突然量多渗出来，产妇的话，适合恶露后期量少的时候用
便宜实用物流快
比传统盒装的包装卫生，口罩不掉毛，很好
非常好的质量。
买了不知道多少次，就认稳健。
给小朋友买的，还没有用
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
快递很快，超便宜！屯点日常用！
孩子一直用这款，好看舒服
口罩还不错，直播间买的价格挺划算的，已经给孩子们备起来了，可以用好一阵子了！
孩子一直用这款
第二次买了 很好用
有股香味
稳健的口罩粉，基本上隔段时间买一次，隔两个月买一次
正品好货，物美价廉，性价比高，物流快，好！
发的顺风，快，医用外科口罩很好，生活必备！
活动不错
特好特实惠，包装也很用心！感谢卖家(❁´ω`❁)东西一样不落外观完好物流也飞快！大品牌值得相信。
价格合适，优惠力度挺大就买了。看网上说适合小脸，确实不错！
非常划算 性价比超高 推荐购买 口罩是刚需 买来囤着
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意
还没使用
款式不错
稳健口罩一直在用，已经买过N次了。
特价囤的，老牌子好用
希望买个可爱的图案能让闺女养成戴口罩的习惯
稳健大牌子！质量不错
所谓囤货
不错，很好，物美价廉，很满意的一次购物。
不错。很好。物有所值。好评
第一次买，很满意
已经回购过三次了，用过药店买的口罩，就是没有稳健的口罩戴着舒服，而且药店卖的那些杂牌的还贵。
经常购买，速度很快，不错
很好，便宜
喜欢，买了很多次，还会来
东西收到了 质量不错 是正品，很好 超值，很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦……
日常囤货
超级好
质量不错，物流也给力，有需要还会继续支持
日常囤货 反正是消耗品 特价了就买
买一送一，性价比很高。物流也很快。
真的特别厚，比市面上能买到的厚版姨妈巾都厚
一直用稳健，品质有保证，没异味，很好
刚收到这款口罩之前没购买过，疫情期间多备一些……
独立包装挺好的
满意，大小合适，不㧜人，无异味
价格优惠 买的时候没注意不是独立包装
 多次购买，这种是防护级别最高的。
 独立包装，质量好
抽去方便
正品
正品
正品，买来给丫头寄到国外的，买了一百多个，够她用半年了，国内口罩的质量好很多。
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
稳健的口罩真的不错，很透气，很舒服，非常满意！
稳健的质量真的是没得说，质量很好，不愧是大品牌，做工精细，口罩里面的第一。
还可以，包装很好，顺丰很快就送到。
经常用口罩，防护措施做好
包装很好，口罩的防护性很好，快递也很给力！大家放心购买吧，稳健的质量一点都不输国外的品牌
买了多次了，很好
可可爱爱哈哈哈哈哈 戴着也不错的 很不错 好可爱的 在直播间买的 比平常口罩贵一点 但是这个好看啊哈哈哈哈哈哈 还是八错的， 可可爱爱 很厚实  都是单独包装 包装也不错的 很好 赞 可以多做点活动 那就可以多买点哈哈哈哈哈
第二次买了，喜欢，不错，哈哈哈哈
无限回购，很好用，每次都买这个
口罩真的很划算，而且是顺丰快递，第二天就到了。是医用口罩，非常好用，质量也很好！！
挺好，稳健值得信赖
稳健值得信赖
已多次购买
第一次下单，物流快，口罩质量很好，五星好评，下次回购！
很好用品质不错谢谢
备用的，上次买了一包已经拆开用了几支，再买点囤着。
口罩收到了，质量很好，戴上很舒服，价格实惠，物流很快
一直用的稳健口罩，去年疫情中和疫情后不停的买买买，一年多了，武汉人最艰难的时候已经过去了，现在可以补货了。
第二次买了，一直相信稳健！！
旗舰店的口罩应该是正品，买一送一很划算
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买感谢实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的
透气
不愧是稳健的老牌子，值得信赖，这个价格买到这么好的东西。
非常便宜了，一直用稳健
便宜好用，yyds
价格优惠，很好
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
每次收货都是非常愉快的，我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
还没用，囤货来着
回购的
独立包装  方便，好看
看到有活动价格便宜了，一次性买了500个口罩
一如既往
感谢商家，知道厦门疫情发的顺丰，不然可能就收不到了！非常感谢！
我喜欢这个口罩，透气而且防护也很好。
满意的，擦得特别干净，眼镜亮！
多次购买了，非常好。
宝贝非常好，家中常备必需品
新出的图案，挺可爱。
一直回购的品牌，放心，每次都发顺丰。这次赶上活动，还给了赠品，很好。
喜欢粉色，喜欢派大星，看中这2点的口罩！厚实很好！用完再来~
好，回购。
多次购买，图案好看
宝贝收到后急切打开，没失望，这个价位算很值。宝贝和介绍的一样，非常好，物美价廉，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实。送货速度快。以前这种东西一般在实体店里买，没想到网上的和实体店里买的一样，而且价格很便宜，真的是太方便了，喜欢的亲们可从入手。
挺好的，戴上也舒服，现在口罩也是常态了，多备些，
宝贝收到真方便拿取，还不错 值得购买
线挺细的，挺好用的
用着还可以，个头还挺大的
还不错，就是稍微贵了一点
包装很好，没有损坏
质量好的很,反正不勒脸,口罩的质量不错⚡,带着舒服面料柔软大小刚刚合适,一直都是买的稳健家口罩,时间戴久了耳朵也不疼,买两盒送一个,多屯一点是必须的,日期也很新鲜,放鞋柜上面每天上班一抽就可以了⛄,这次买的超划算,在大药房实体店里买的也是这个牌子⚡
很厚
36元，买一送一。直播还是划算
很好用，薄薄的透气感很好
好用，一直都在买稳健的，口罩虽然不紧着用了，但是有备无患
只认稳健的口罩，疫情还没结束，还有口罩，有优惠，赶紧又囤点，有口罩用，不慌
回购好几次了，虽轻薄但防护还是可以的，而且透气不会闷。
直播间活动买一送一，很划算，刚好孩子开学需要多准备一些
挺好的，一直买这个牌子
不是单独的，但是价格真的便宜
100片有酒精味的擦眼镜纸，挺光亮也许也能消毒吧
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！
相信稳健这个品牌，价格公道！
东西收到，很满意！！！真的是超级好的卖家，客服解答疑问不厌其烦，细致认真，东西超级好，而且发货发得超级快，包装仔细，值得信赖！"
实惠，常备
价格公道！
质量很好，非常好看
质量好，是正品，到货快，卖家包装好。还会再来。
质量好，是正品，还会再来。
好用，密封性很强
4盒装的没有买一送一的那个链接优惠，买一送一的这个一盒的价格可以得到2盒，东西是一样的。
还没用，囤货中
质量好，发的顺丰快递，包装完好。
非常方便，已经买过好几次了
不错，喜欢，独立包装携带很方便，干净卫生
有点薄吧，但是大小很合适我，挂耳绳也不松，之前买的口罩都很大很松，就冲这个我给好评。
质量很好，客服态度也特好，会再次光顾的，物流非常快
总共六小盒，线不会很硬刚刚好，可以慢慢用
本以为是小孩的
质量很好，又加购了一些
已经是多次购买了！
一直用稳健口罩 舒适 不勒耳朵
一直回购稳健的口罩，质量很好。这次买了一箱，还送了好多赠品。
"口罩的外包装还不错，就是打开有点味道，试了一下应
该是纸盒造成的味道，这点真希望厂家改正，其实也很
简单，里面在套个朔料袋，对比了超亚 振得，可孚等
长度短了5毫米，带上就感觉有点紧，时间长了有点嘞
耳朵，总体来说赶上做活动性价比很高，值得购买。"
买！
方便好用，第三次购买了
可以不错
给小孩一直买的这款口罩，不错
第二次购买了，还是买给在外面上学的弟弟
发货快，还顺丰包邮，包装完好，价格便宜
质量很好。用完再回购
暂时没看出效果，再试试看再说
大品牌值得信赖
优质品牌，质量有保证
非常好，这样的价格能买到这么好的口罩真的是好意外
口罩价格实惠，质量没问题
不错，小朋友上学必备消耗品
大小合适 不勒耳朵
划算！
便宜好用，大家多囤囤没问题
质量可靠！
好用实惠，质量好
包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样包装很好，价格真的太划算了，大品牌就是不一样
还行。疫情还能收到货，满意。
用它搽手机真的好
收到了，粗略看了一下，没发现缺口，还是不错的吧
凑单购买的棉签，没想到不错啊。
口罩确实不错
只用稳健
好用，无限回购
海绵宝宝萌萌哒！！！尺寸比其他口罩小一些，其他口罩175*95  这款175*90  问题不大~好看就完事！
口罩质量不错
一直用稳健，超级飞侠口罩宝宝很喜欢，看到就囤
小小一盒，用起蛮不错，旅行也可以带着
还没用   包装很好
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
好评啦
太划算了，大品牌有保证，应该多屯点的
女儿喜欢
不错，买一送一划算，哈哈哈哈哈哈哈
不错不错便宜实惠哈哈
真
用过稳健的外科口罩，很好，这次囤些n95的，值得信赖
宝贝收到了，物流挺快的，宝贝质量挺不错的，不错的商家，下次还来这家店购买
东西很好，谢谢啊！
宝贝不错
第四次买的，质量好
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
包装很好 兔兔口罩很可爱
相对痘痘贴还是有点厚的，贴在脸上还是很牢的。
囤
东西很好，发货很快，真棒
擦眼镜不错，把酒精湿纸的无纺布换成高吸度的纸，擦起来更干净且不留水渍！
包装严实   口罩独立包装很卫生    拿出去方便    口罩也很漂亮
价廉物美，备货的
图案可爱，小朋友很喜欢
这款多次买了，很轻薄，还好看~
挺好的，刚好合适我的脸型，满意
无限回购，用了很安心
满意，物流速度快，很好
不错，便宜，质量也很好，比起那些杂牌，还是觉得稳健好一点
质量不错。不过不是独立包装哒。
蛮好的，比平常的口罩小一点点，我感觉，因为我对比了下，发回来有一盒破损了，联系卖家，立马就处理了，很及时
第一次寄过来压坏了，店家态度很好，又重新发货了，这次蛮好的，没有压坏，谢谢店家啦
口罩太小了，只适合6岁以下适用，质量挺好的
稳健 口罩大品牌，这次还做了海绵宝宝联名款，所有印花图案都买了，可可爱爱啊
图案很好看
我闺女很喜欢
，
多次回购稳健口罩
非常满意！非常满意！
挺好的，五星好评，买一赠一太划算了！！还会回购的，不过这个能用的很久
很柔软，戴久了也不会不舒服，盒装的易于拿取，快递顺丰也是太好，反正是非常好
好看的，儿童带有点大
好的
很好 很不错的 口罩界的龙头老大
口罩很好吗，没有气味，带起来很透气。
活动的时候买很合适，没什么味道，还不错！
多次回购，这次还送了创口贴，点赞！
物美价好，这品牌的口罩值得购买，发货速度很快。
直播间买的，用券很合算，好大一箱子，还送了赠品
很好，大品牌用的放心，也不会很闷
一直用稳健医用口罩，质量一如既往的好，值得信赖！！！
不错哦，疫情期间一直都在用，戴着舒服
挺好用的，就是酒精太容易挥发了，尺寸再大些就好了
纸张太小了，再大一倍也行啊
质量不错，值得购买，发货快
拆完包装，马上要用，太容易干
多次购买，一如既往的好用！好评！
很好，没有味道，多次回购了。
消毒必备 小小的太方便携带了
每天拿取很方便，带着也比振德的薄，价格很划算！
给孩子买的还行
两盒100个，挺厚的，也没什么味道。物流是顺丰，包装也完好。
买一送一啊～～～还发顺丰，超快！
回购款，稳健的口罩大小合适，非独立包装取用方便。
好✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
出门携带非常便利
包装完好，质量也是一如既往的好，很实惠
好棒！还送了好多东西
好棒！还送了好多东西！
比较方便，有点mini
不错、蛮好用的
很好 戴着不会觉得很紧 相信稳健
质量很好！
很好，不错，也很实惠。
多次回购
两个一包干净一些，但口罩厚实、质量方面还是没有在药店买的那种医用外科的好！？
包装很好每个都是独立包装，颜值不错，好可爱，质量也没有问题，挺厚实的。
质量不错，价格实惠
很好用呀，稳健是个大牌子，医用有保障，99大促领了券超级便宜
价廉物美，质量很好
已经多次购买，用来擦眼镜和手机屏幕非常好用。
还有赠品，赞
实惠，不错，独立包装，方便使用，赠送礼物
独立包装，干净卫生，携带方便
这个还没用，怕新鞋磨脚，备用
买一送一，太划算了
挺不错的
物美价廉，太实惠了，一共6盒
实惠，大爱，独立包装，方便使用，还赠送
大牌子就是舒服，现在价格也便宜了。
除了有点小贵，没毛病。
还好赶在一疫情前收到了，厦门什么时候才能解封
质量不错 颜值高
非常的好，还送了大礼包
很好，一直买，一如既往的好，值得购买。
不勒耳朵蛮好的
有柠檬香味，擦的干净
也太好了吧！这个就是真正的外科口罩，我们医院发的都是这个牌子的，一模一样，天呐，还买一送一！真的太便宜了，好激动啊！而且口罩质量真的很好，味道没什么异味，也不起那种飞絮儿！惊喜到了，目前买的最好的口罩，下次还买，已经给家人朋友安利了，让他们也赶紧来买。好棒好棒好棒！
不错不错！好有用！
一小包的很方便，擦镜片也比较干净
发货快，包装好，口罩日期也新！
棉质很好，隔离效果也很好，小雪花也很美。
回购拍，面膜好用但快递细心点别送错房号！
大品牌质量、做工都还是不错哦，薄款的透气性好，就是价格变动太大了，最早买的儿童款的一二元一个，上次买的成人同款是19.9一盒，买二送一，这次买的8.8一盒50个医用外科口罩
回购拍但快递的看看图片！
质量很好，多次购买，还会买
可以 回购了 耳钉消毒都用这个
质量很好，多次购买了，以后还会买
物廉价美，质量很好，值得购买。
稳健口罩终于降价了，囤
很好，能够这么及时发顺丰快递，对于疫区人民来说真的是太好了。很赞的企业。让我们一起共度难关
超级可爱的口罩
买了好几盒了，领劵下单很划算
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆
好用，已经回购过很多次了
已多次购买了，很不错哦。
拍下后立刻就发货了，疫情地及时雨
还行。稍微有点干，
疫情以来一直相信稳健，非常好
这颜值没谁了，非常方便，干净卫生。值得购买。
厂里发的就是这种，耳朵不会勒到。感觉不错。活动期间买的，价格感觉实惠
买一送一挺便宜的，相信稳健！！口罩挺好的，不会太大，戴着刚刚好
还没来得及用…
很不错哦！
很好，两大包耶
满满一大箱口罩。 还额外赠了2份口罩。凝胶 顺丰飕飕的
大爱
收到了，还没开始用。
买了两次了，质量很好，用着放心，好评
口罩质量很好，价格很划算，收到很好，马上又回购了一单
最爱用稳健的产品，质量过关，包装很好，放心买吧！
第三次购买了，买一送一太划算了，发现平时买其实更便宜，不用等什么节之类的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大品牌，质量好，做工精细，佩戴服帖舒适。
不错的口罩，比在网上买的其它同等价位好多了，薄厚、口罩带松紧度都不错，大脸也不勒。
已经是第二次购买了，非常好
质量不错，活动价格便宜好
大品牌，值得信赖。
几次购买了，质量真心好
买过N次了 价格实惠 质量棒棒的！
还是不错的
"东西送达速度快 口罩还是稳健的好
疫情防控做好从你我做起"
已经是第二次购买了，质量非常好，价格实惠，值得购买。
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品，价格很实惠，宝贝物超所值，性价比很高，算是平价好物，很喜欢，下次还会来的
超棒！厦门最近yiqing严重 还帮忙寄了顺丰快递 真的很感动 买一送一价格又特别划算 真的很感谢呀 祝生意兴隆呀
口罩质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
回购多次
习惯性好评
口罩未用，质量不评。
质量材质很赞，好评！
用过，复购。
yyds！
口罩质量很好，做工精细，戴着舒适，防护效果很好。
好大一包！
稳健就是很稳就对了！
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！
质量很好，价格也优惠
这款最好用
好穿
很好穿
挺好穿
挺好穿的
趁着活动赶紧买。质量没话说
买了几年这款了，不想换别的
喜欢他们家的内裤好穿
快递很快，质量棒极了，建议购买
内裤弹力很大 夏天穿也非常透气 而且是无痕内裤 不会很尴尬～
很舒适！特别是材质，纯棉又很纤薄，不紧绷不嘞**，夏天穿也不会闷
质量杆杆的，料子摸起来挺舒服，推荐～
一点色差没有，材质穿着特别舒服，很清薄，夏天穿也不闷热。
舒服好穿
看着挺不错的，挺薄，夏天穿应该挺舒服的，不会闷。
第二次回购了，专门买大一码，想穿得舒服一点，想完全没有束缚感就买了xl了，穿上很舒服，不会拉垮！xl也是紧贴皮肤的！真的推荐！身高体重165 105
非常轻薄，面料柔软，颜色也是比较淡的符合我的喜好，完全不勒屁股虽然中腰但是已经挺长的了还好没有高腰
面料是天然精梳棉，敲柔软舒适！而且不添加荧光增白剂。穿着超级舒服，低腰的夏天也不会露边！爱了爱了！
回购款，好穿
看成分是全棉的，活动买的便宜～希望好穿
这次价格力度已经接近双十一了
女生内裤太重要了，一定要选这种纯棉的，舒服还健康，而且穿裤子还没有勒痕，多囤一些吧定期更换
内裤收到就马上洗了，没有缩水穿上太舒服了，不会勒。还会回购。
颜色款式都和喜欢  穿起来舒适 练瑜伽不再尴尬
本来犹豫了很久，但是最后还是选择了他们家的这个品牌，果然没有让我失望，是纯棉的面料，穿着也特别舒服，
超级柔软舒适！材质简直太亲肤了！弹性也很棒！完全不会紧绷！包**的同时也不会觉得勒！满分满分！
挺舒服的！不会喇住
一直穿他家的，质量超好的，这次又是一次完美购物
穿过才来评价，好穿
挺好穿的，也不变形，满分
内裤就不拍照片了，质量确实挺好的，又复购了老公的。
一如既往的好穿
内裤颜色非常好看，小清新的感觉，材质不用说，杠杠滴，穿上毫无负担！
面料舒服。边缘不割手。
全棉时代的东西质量超好(✪▽✪)还送了小样，包装也精美。
回购的，好穿
全棉时代绵柔巾质量没得说，买了N次了！非常好用，等了好久，家里就剩2包的时候有好价，又囤了一点！宝宝跟老婆都要用，消耗起来非常快！纸张非常柔软，温和不刺激。京东物流还是一如既往地快，隔天就到了，支持京东！
产品质量：质量很好，尺寸很大，遇水软软的，扯拉不变形，吸水效果也好。 产品包装：包装很紧实，不虚，无挤压变形。 香味：无香型的，完全不用担心宝宝会过敏，质地柔软。 印花：无印花，这种干湿巾根本不需要有印花。 疫情期间下单的，厂家直发的，也很快，3天到货。
从去年一直都这款擦脸巾，真的很好用，不掉絮，也非常吸水，最主要***净，以前用毛巾擦脸，真的很不干净，也懒，毛巾也不经常更换，有好多细菌也不知道，用了擦脸巾以后就不会有这种顾虑了，而且也挺便宜的，这次买6个花50块钱，比之前买的便宜很多
买来备用的，习惯在京东买东西，京东自营的，比较让人放心，期待京东抓好品质，不要让消费者失望！赶上活动的时候，价格合适，多多益善
给家里小宝宝买的，习惯在京东买东西，京东自营的，比较让人放心，期待京东抓好品质，不要让消费者失望！有活动价格实惠一些的！
来自同事朋友极力推荐的一款产品，大家用了都说好，质量顶呱呱，纯棉质地，无任何化学添加剂，绝不会对宝宝柔嫩的肌肤产生任何刺激，就是这么柔顺自然，擦屁屁就是这么通透，干着当纸巾用，沾水当湿巾用，这个618最称心如意的购物。
家里一年常备得棉柔巾，尤其到了广东的梅雨天气，毛巾湿漉漉的，滋生了不少细菌，。有了这款棉柔巾，很好地解决了广东人这个困扰，面料很柔软，湿水不会破，也不会有掉毛，每次洗脸后，还能用来擦洗手台桌面和镜子，一物多用。
全棉时代，一直是我们小两口非常信赖的品牌，因为有了孩子想尽自己的能力富养，所以用的都是比较好的东西，这个纸特别好用，特别软，一点也不担心给宝宝用会有质量不好的问题，而且搞活动特别合适，也不用担心自营出现假货的问题，赞?
该棉柔巾是品牌的非常吸水，不掉棉絮，卫生干净，可以擦脸后，擦手，擦桌子多用，打折便宜实用。下次再光临！
居家用品 能囤多少囤多少！因为用处太大了 自己洗脸卸妆 宝宝洗pp 擦小脸 任何能擦的地方都有可以用 宝宝肌肤很嫩 必须选择靠谱的全棉 干湿两用 一次性 干净卫生 超柔软 不掉屑 薄厚合适 我已经好久好久都没有用毛巾了 自从用过棉柔巾后就爱上了。
产品质量：可以，美，符合我的要求。 产品包装：完美无损。 香味：无味，是我想要的那种。 印花：无
产品质量：全棉时代的棉柔巾质量非常过关，入水不会散，吸水率也好，平常大人用来洗脸，我家宝宝刚出生就买来擦脸和手还有屁屁，第二次回购了 产品包装：一百张包装厚实，也容易抽 香味：无刺鼻味道，我给宝宝用了很久，这种规格大点比宝宝款那个好用
那包装也是很漂亮的，一直以来就有这用这一个给小孩洗脸，包括自己用来洗脸，纸张也很大，张一次一张也就够了，然后是纯嗯全棉的这一种，非常的柔软没有香味，嗯，整个盒子的这个湿水以后也不会破，包括你用来擦拭什么的，反正总的感觉都还是挺不错的
有质量好用
这一款的质量也非常好，薄厚正好，这个是一包100片，加厚的一包80片，满足各种需求，洗脸擦手擦家具所有物品都可以擦拭，而且干净卫生，以后家里的纸巾就永这个代替了，非常好用，100%纯棉的，请大家放心购买。
太好用了吧这个洗脸巾 真的改变生活 简直不要太方便 旅游拿着也特别好 不占地方也不会湿答答的 比传统毛巾好太多 也不会使用时间长了滋生细菌 伤害我们的皮肤  真的太好用啦 和妈妈一起用 一个月一包就没了 价格便宜
这是我买的最划算的一次全棉时代的纸了，还送我了一个硬纸盒的，所以我一般不评论，这次就破例了，哈哈，太开心了！这个纸可以湿了给小孩子洗屁屁，不掉屑，干干净净不会烂掉，回购无限次了，推荐给了周围好几个有宝宝的妈妈，大家都说好！
产品质量：非常的好！很柔软，打湿水后又很有韧性，一直用这个牌子的棉柔巾已经很多年质量信得过。 产品包装：包装很精致，挤压两边就很方便的打开使用了。 香味：没有特别的味道
我自己擦脸 和宝宝洗脸洗屁屁都用这个 方便 用完之后可以擦桌子擦鞋 不会破 很吸水
好用，可以用很久
好用，不掉屑
升级款的更好了，以前用的老款，从来没失望过
真好用，活动价也不贵，比之前在别的直播间买的好用多了，一点味道都没有，柔柔软软真舒服，而且很大包，很大张，一次一张就够了，一包可以用很久
产品质量：好 产品包装：好 香味：好 印花：好 这种面巾纸太好了，夏天擦汗竟然是如此的舒服
最早认识全棉时代还是几年前的双十一前夕，看到同事们都在互相结伴拼产品，抱着试试看的心态也买了一箱卫生巾，使用后发现真的很不错，一点儿也不比市面上的名牌产品差，从此以后就入了全棉时代的坑，棉柔巾、内衣、袜子、酒精棉这些每样产品都用了个遍，在我的带动下，亲戚们也开始爱上这个品牌了，今年的双十一照例把棉柔巾囤起来。
这个纸巾真的好用！！！ 强烈推荐购买。  给小孩子擦手擦脸，大人也适合
全棉时代用了三年了，那会儿还不流行洗脸巾的时候就开始当洗脸巾用了。也不知道洗脸巾怎么就突然火起来了。买这一提大概可以用一年，厨房也一直在用全棉时代的厨房纸巾。而且全棉时代的绵柔巾是正经纯棉的。非常吸水超级舒服 。我另外还买了两个品牌的来对比简直比全棉时代差远了。那两个吸水性差，不好用。跟干了的湿纸巾的材质一样纤维的那种滑溜溜的。通过图片也能看出来那两个滑溜溜的反光，不是纯棉质地
自打5年前用了全棉时代的纯棉柔巾，就再也离不开了，每年618，双11都得囤个12包，洗脸、洗碗，擦拭物品，非常好用，卫生干净。前几天全部都用完了，居然有点束手无策的感觉，赶紧下单采购，对比了一下，在京东的价格更便宜
特别特别好用的纸巾，又大又厚一次一张足以，擦完脸才擦水池子都不带破的，超级喜欢！
不错 很结实不会掉毛 很讨厌无纺布的细毛 很大 薄肯定是比较薄 不然没法压这么小 撕一小块烧了下 全棉 很环保
出门有时很担心酒店提供的毛巾干不干净，这个全棉时代的一次性毛巾解决了燃眉之急。用水打湿一下就能用，丝毫不会让人觉得麻烦。而小巧的体积，可让人随时放在行李箱中而不担心占用太多地方。京东上购买马上能到，真是方便+方便：方便极了～
第一次购买纯棉毛巾，旅游时方便携带，真的压缩的很小很小。
哈哈，简直太喜欢啦，全棉时代的产品质量是没得说的，真的是集质量和颜值于一身。而且携带方便，干净卫生。现在天越来越热，带孩子出门必备。
哇咔咔 感觉都舍不得拆开啊 哈哈 很小巧方便呢！
很小巧的一款，买来囤着到时候用。用了后来追评价
非常小，携带方便，使用卫生
比实体店便宜，实体店还考缺货，这个毛巾特别好用，朋友都要了链接
看起来挺好，6月份生产的，很新
外出旅游带着方便，压缩的很小
全棉时代的一次性毛巾，出差必备！ 这次收到的货是36cm??100cm的！这是新出的尺寸？京东物流真棒，昨晚下单，今天上午就收到了！
特别好用～品质也好……选择了好几次，现在成为了复购模式！
太方便了，出门带着，用两天都不坏。吸水性特别强。洗长头发都没问题
方便好用 小小一个 打湿后就跟正常一块毛巾一样 质地也很厚 很结实 出门用好方便 不用带毛巾了
超级好用。方便携带。小巧。出远门住酒店必备。吸水性好。够大。
泡开居然超级大一张，叠了四折，柔软舒服，何止洗脸，浴巾都勉强够用了
挺好用的，很大，冲水就可以展开，完全不担心遇水烂
压缩毛巾吸水之前真的超小一个啊，太方便了，规格说的是吸完水30120，那可比一般的毛巾还要长了
打开后，哇！好大的毛巾，说是一次性有点浪费了。品质的感觉很棒！点赞！
旅行必备神器，携带很方便，酒店毛巾比较不干净，还是用自己的吧
全棉时代的一次性用品绝对不会用一次就得丢掉啊，太好用了，质量超级棒，有韧性、不掉毛
出门旅游必备神器呀，够大够柔，很吸水，干净卫生。酒店毛巾根本不能用
挺好的，很厚实，还不易烂
非常好用的面巾纸，夏天擦汗不用毛巾了，不会有霉味
这压缩毛巾太好了，又大又厚，用个两三天没问题！
全棉时代的，质量没话说，浸水打开后超柔软，质量不是一次性的，用多次也没有问题。
很方便，出行旅游必备！纯棉，不伤皮肤！
一直都喜欢用这个洗脸尽量信念好不容易在一九年的时候他能很多一直用到现在才用完，然后现在今年用完了没有果断的选择这个品牌就算是老顾客了
之前用过全棉时代家其他的纯棉柔巾。是比这个尺码要小点儿的，这个L码真的很大，就算是大脸擦都足够了。无香且有暗纹，手感真的杠杠的，确实又柔又软，这个擦脸不要太舒服，我习惯性先擦过脸以后，然后再去擦家里脏的地方。实用又环保，好评…
是全棉的 没有任何一点香精的味道 很柔软  而且很白  洗脸贴近皮肤不会感觉有棉絮 也不会次次的感觉 很亲肤 我是她家的终极铁粉 还有就是抗过敏的
一直使用全棉时代棉柔巾洗面，好用卫生！
产品质量：产品质量：质量杠杠的，手撕也不破不会掉渣子，每天洗脸孩子洗手都会用它  产品包装：经典的全棉时代，外包装一直用这一块 香味：香味：这一款并没有香味儿  印花：印花非常的淡
产品质量：非常的厚与大，没有味道，很适合宝宝擦屁屁，大人洗脸，擦桌子，完美 我看大家好像是79买的，我是买的35一提六包，我也不知道为什么我如此省钱，可能是穷吧 产品包装：用了个大箱子包装，诚意满分 香味：无香味，不担心有甲醛 印花：没看到任何印花呀，是我看错了吗？
还没有打开用的，不知道怎么样。不过我是朋友推荐的才买的，朋友说用着比较好用，不会有棉絮，包装挺完整的，而且没有破损。京东物流非常的给力。
这款洗脸巾，真的是太能打了，太太太太好用了！[awsl] 很软，不掉屑，挺厚的所以吸水性很强！拉扯也不变形，还可以二次利用。 以前洗脸都是用毛巾随便抹一把（就很糙） 用过洗脸巾之后，再看就觉得毛巾有异味哈哈哈，真是哪哪都不顺眼（。 而且昨天打开的时候caicai很感兴趣，一直在看哈哈哈，之后我就用洗脸巾给他擦爪爪！
产品质量：质量超好，大品牌，品质很有保障，吸水性特别好，即使湿了也不会破，柔韧性很好 产品包装：包装严实，无破损和污渍 香味：有淡淡香味 印花：印花可爱，使用时印花并没有任何不适，
这已经是我家的必须用品了，自从用了一次性擦脸巾，毛巾基本上就再也不用了，因为再也放不到脸上了，感觉毛巾有很多很多细菌。非常好用，满意！！
全棉时代的柔肤巾真的是好好用啊，纯棉的湿水也不会破，而且很大一张，还特别的厚实。刚开始是买了给宝宝擦脸擦手用的，有一次我的毛巾没找到，我就用它擦的脸，结果就爱了，后来毛巾干脆就不用了，擦手擦脸，甚至擦脚都用它了
产品质量：很好，我嫂子推荐的她一直用这个！这次打折便宜买了一提来试试很大张L号的 产品包装：包装完美，就是快递盒子被压得西烂！差评快递 香味：没有香味！很好！棒棒哒 印花：我还没有拆开，不知道有没有花花！平时十几块一包这次买来划算40几块买了一提！完美！！！
一直以来都用全棉时代的洗脸巾，随用随扔，非常卫生，不用再担心细菌滋生的问题了。之前用的都是18厘米的那个，有点小，一张不够擦脸，这次买了大号的，加厚款，相信一定够用了。而且抽纸款方便携带，出差旅游往包里一塞不会占太多地方。
全棉时代拉拉裤很好用
全棉时代粉，新出的拉拉裤必须试一试。包装很漂亮，拉拉裤也很柔软，腰部的松紧性很好，也试了试晚上兜尿的情况，很棒，完全没有漏出来，也没有异味，透气性也很好，强力推荐！
全棉时代的纸尿裤，蛮高端的，包装不错，携带方便，用起来也不错，说真的，要是一直有好价，我会多买很多的。希望商家多做些活动。
之前买过用过后很好用，孩子还特喜欢，全面时代透气性很好！
质量很好，很柔软 ，而且透气，孩子很喜欢，地上拖了半天
质量很好，纯棉的，摸着很舒服，喜欢呀，吸收效果再追评，棉纯纯客服态度超好
拉拉裤好用，很柔软，也很舒服，吸收性也好，不漏尿
挺好的呀 很喜欢宝宝用的很舒服一个晚上也没有漏尿 又便宜也好用 还送了棉柔巾 真的很棒 会一直回购 。
会员专享价，价格实惠，多次回购，全棉的拉拉裤方便穿脱，很舒服很柔软。大家可以买来试一试。
全棉时代的拉拉裤，真的是我用过性价比高又特别好用的。以前只用大王和露安适，但是拉拉裤她们价位太高，一包只有二十几片，用过全棉时代，真的就不想用其他的了。
非常好用，特别柔软，一夜一片！
一如既往的好用，小孩从来没有感染，红屁股的情况。全部是棉质，不是无纺布。好用！
优秀！积分兑换数量可以不限制就好了！试用蛮好，透气干爽，不比进口花王差哦！
买买买呀，挺薄的，也比较软，推荐购买，不会漏
宝宝还没出生就买了这么大号的哈哈哈，还没开包装，保质期时间也挺长，囤货吧
还可以，稍微厚点，能兜尿，一晚上用没事
挺好的，能用一晚上。
试用装,还挺便宜的.费了九牛二虎之边才抢到
性价比超高，物流速度特别快！一级棒！！！
看着就高端大气上档次，好评
期待使用效果，这价格很香！
非常好用，不怕红屁股
还没用，看包装就很给力
非常好用，又买了正装
第一次尝试，价格很赞
很棒！非常轻薄，家里娃用这正好！新品非常赞！很推荐！
一次买了好多试用装，这个是最赞的，超级柔软而且吸尿好，一夜不用换
全棉时代新品拉拉裤透气性更强，穿脱方便，轻柔更亲肤，易吸收不侧漏
全棉时代拉拉裤的颜值很高，0.2 mm超薄芯，薄如硬币，吸收不断层，不起坨，轻盈自在，让宝宝能轻松的爬行玩耍
一直没用过这个牌子的拉拉裤，以前一直用奈斯公主的卫生巾，觉得还挺不错的，冲着这颜值就给宝宝用了一次后就爱上了，100%全棉的，亲肤不过敏，尿2-3次都不红屁屁，简直绝绝子，怪不得以前一直间断性的有红屁屁，原来那些尿不湿都不是全棉的，涨知识了！?? 超薄透气，尤其夏天，用了这个就无敌了，不闷不捂屁屁。贴身不勒肚肚，高腰护肚脐，简直爱了爱了～ 图案卡通可爱，伴你一鹿成长！
拉拉裤不拍漏，比较好用。用了四五个牌子的纸尿裤了，还是全棉时代的好，纯棉，舒适。这款是新品，从画风上就很奈丝，裤裤腰身不嘞腰，吸力也很强，干爽不侧漏，满意一百分，推荐给家有宝贝的你！路过点个赞呗！
全棉时代出品的拉拉裤质量就如该品牌其他产品一样的优秀。首先，号称的鲸吸能力果然经得起检验，没有侧漏，没有反渗，长时间保持干爽，没有红屁屁。其次对胖宝宝极其友好，腰部弹性很大，既保持了裤型，又完全没有勒痕。值得回购
用了四五个牌子的纸尿裤了，还是全棉时代的好，纯棉，舒适。这款是新品，从画风上就很奈丝，裤裤腰身不嘞腰，吸力也很强，干爽不侧漏，满意一百分，推荐给家有宝贝的你！
宝宝的第一条棉内裤！连妈妈都想偷偷用！最近天气开始升温，小宝宝皮肤敏感问题又出来搞事情啦！所以衣服我都换成了舒适的棉质面料，最近，迎来她的第一条棉尿裤，那就是全棉时代奈丝宝宝宝护裤啦！要不是这是宝宝的棉尿裤，我真的想来m睡觉拿来用！结果发现她们家有奈丝公主安睡裤，果断入坑，实在是太解放啦！很柔软宝宝衣物要选棉的，直接接触宝宝肌肤的尿裤更要选棉的，冲着奈丝宝宝宝护裤是100%的全棉表层，我一定要吹爆它！新买的尿裤我都会贴在脸上摩擦感受一下，确实是好软！天然安全又可靠，打开摸一下，就感觉自己摸了一团棉花！超高柔性泡泡腰围，虾饺妹蹦蹦跳跳一整天脱下来之后小肚肚上也没有勒痕，也完全没有束缚感~ 透气性/吸水性 吸收性：吸水性可以 轻薄性：轻薄 性价比：性价比高
这个拉拉裤真的很好用，我女儿现在16斤，肚子上肉肉比较多，穿XL正好，最重要很好看，哈哈，而且一晚上一片不会漏，真正的安心一整晚！
宝贝已经收到，卖家发货很快，宝贝运输途中没有损坏，宝贝采用绿色纯天然材料制作而成，绿色环保，安全可靠，对人体没有任何伤害。
宝宝长胖了，最近要换号了，之前店里买的挺贵的，现在试用装挺划算，跟普通的尿不湿价钱差不了多少，果断买了五包，总共20片，搞活动比较划算，要是不限购就好了！
朋友说这个拉拉裤好用，我买了两包回来试试看，正好9号0-2点有送劵活动。快递超级给力，昨天凌晨1点多买的。今天下午就收到了
质感蛮好的 买了三条
挺软的，洗脸舒服
毛巾都要用你家的了
发货快，到达快
产品功能：非常期待
舒服
还没用，先好评
好用的，很软！
终于把原来的洗完就跟钢钉板一样的毛巾换了。这个厚度我喜欢！不厚不薄！软软的！擦脸也没掉毛，可以的！希望颜色组合可以多一点！如果耐用，等双十一就再来屯一点。
全棉时代的忠实粉丝，宝宝的湿巾，棉柔巾，口水娃，浴巾等等都是全棉时代家的，全棉时代家新出的拉拉裤，果断要试一下，全棉的东西必须赞一个，颜值质量都够用。
只能说这个价格还是便宜，独立包装两片装
透气性好，非常薄，性价比高。
薄，非常好用，下次会回购这个品牌。值得信赖
吸收性：吸收性挺强的 柔软性：起来很揉软
非常好用，晚上不侧漏，继续回购！如果有优惠就更完美了
就喜欢撸， 吸收性：很会吸，一晚上没问题
透气性：很好 轻薄性：非常薄
超级划算包装好看，质量可，爱了
非常好，物流很快，质量很赞，满意，好评。
透气性：良好，不闷汗 吸收性：整晚不用换 轻薄性：挺薄的
轻薄性：适中 柔软性：很柔软 防漏性：没侧漏
轻薄性：薄
吸收性：强
透气性：5星 吸收性：5星 轻薄性：4星 性价比：5星
好厚哟！！好用好用！赞赞赞！家里囤了好多多！以后就这个柔纸巾了！贵一点质量就是好！赞赞赞！赞赞赞！赞赞赞??????????????????????
大品牌，质量决对过关，纸品采用压花工艺生产，韧性足，吸水足，0添加荧光剂，增白剂，使用安全放心。价格也很亲民，还赠送了两包旅行装，
产品质量：厚度刚刚好 产品包装：新颖 香味：无 印花：好看 本来还是抱着试试的心。收到后用了一张，果然没让我失望！不会起毛，下次会再回购的。快递速度也很快。早上下单，下午就到了。
香味：很好闻，香香的味道， 印花：淡淡的花纹，像是什么话我也不知道，反正写一点评价吧 产品包装：包装很结实，一脚都掰不开，用了刀子才划开的 产品质量：质量很过硬
好穿，轻薄透气，如若无物
尺码大小：尺码很合适 其他特色：颜色好看 物流速度：物流速度快 适合体质：大众款式 功能设计：孕期、哺乳期
本来看到评价不多，买的时候还挺犹豫，但是到手后发现竟然和实体店买的一模一样的，简直了，值了！
商品舒服度不错，建议拍大一码。但是省内快递走了4天，怀孕收快递不方便，耽误我的时间。最后码子发错了，发成m，但吊牌是L码。全棉时代，该好好管理下公司了，这么低级的错误也能犯！快递盒子稀巴乱！不开心一次购物，差评。
产品质量：质量一如既往的好，抽拉很容易，也不会把下一张一起抽出来。洗也不带出絮，吸水性也刚合适。。一直在买这个纸洗脸。 香味：没有太明显的味道。
好用的一款产品，使用方便
试用装嘛还好啦，没有红屁屁
用过一次挺好用的，看到有活动就又继续买了，好用不红屁屁
划算到不行
偶然看到的，刚好是没试过的，就买回来试一下，包装挺好的，两片一袋的独立包装，包装设计很棒，拉拉裤很厚实，试一下看能不能一夜一片～
小巧轻便易携带，用水一冲变成很长一条毛巾，用完还可以当抹布，不浪费。
挺好用的，弄湿以后很大一个，洗脸擦身体完全够用，以后出门不用带毛巾了。
一直都相信全面时代的质量，所以买来囤货月子的时候用的，纯棉的东西无论是用着还是穿着都会让人很放心👍👍👍
还没拆包，不知道咋样
还没有用，等用了在说。
四个月一条。
刚才收到的，打开看了，虽然包装不同，但是里面的棉柔巾的质量是一样的，用完了还会再来的哦，宝宝很受用的哦，而且用水沾湿了就可以当湿纸巾用了，不怕另外买的湿纸巾有添加剂什么的
宝宝出生16天，已经用了五包。湿水洗屁屁，超赞。一点都不会掉毛。继续下单
刚需，无限回购的一款棉柔巾。刚上活动再囤上几包。每天都用好多张，大小给宝宝用正合适，出门携带也方便。湿巾有点凉，不如棉柔巾蘸热水用的孩子舒服。而且可干可湿，洗完手擦干手，或是出汗流口水什么的统统搞定，感觉比口水巾还好用。大人也没事擦个手什么的。买了好多次了，京东物流也很快，好评！
多次回购的棉柔巾，自己卸妆、洗脸，给宝宝擦口水、擦pipi，非常的柔软，湿水也不会拉破，好用，强烈推荐。 正好618有活动又囤了几大包，感觉够用一年的啦！
每次做活动必须囤棉柔巾！！！几十包几十包的囤棉柔巾！！有了宝宝之后这些东西真的是无！底！洞！！子初棉柔巾算是棉柔巾里的贵族了吧，我主要拿来给宝宝洗脸用，用完就扔，比毛巾方便卫生不储存细菌！吃奶的时候塞宝宝领子里，防止宝宝溢奶！湿了就扔！因为很柔软舒适度会很高！！洗屁股就有点浪费了！！要三张一次！！
好喜欢这个牌子，很薄，绵绵的，上周商城买都没有折扣。京东相当于5折，新款也搞活动简直太良心
第不知道多少次购买了，按购买数量来，这个是我购买的销售冠军产品，我也用过其他品牌，尺寸小，质量也差，这个绝对是最好的，前两天又拍了7盒，货到后继续给好评
我一大老爷们也不知道该咋说咋评，为了四十个豆子也是挺为难的，问了媳妇，媳妇说就和我用痔疮栓一样止血效果特别好就再也没说别的了
这个质量感觉也还行吧
绝对好评，再次购买了，搓揉都不会破
好用 感觉比以前厚一点
挺大包的，还没用
整体评价：好用，回购三四次了
信赖德佑，无限回购！ 本大仙要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板，下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问，购物这么多年，哪有时间去问这问那，直接买，不好就退货，好就留着，今天本大仙给了你好评，就证明我认可了这个宝贝。
买来给宝宝擦屁屁的，便宜好用已经买了三次了
打开是含酒精味的，擦完也干的快
和店里买的包装不一样
挺厚一包的，不过这也有200抽了，肯定比人家80抽厚的，哈哈哈哈哈。
好评给客服福伦
等了比较久。后面查看了一下发货点是湖北的。也是为湖北经济做了一点小奉献了。
好用，一张面巾我用了几次，没有任何挂丝，变形，擦脸后特爽
双十一囤的刚用完  赶紧下单了
已经买第三次了
一如既往的用，质量好用的放心
质量挺厚的，而且拿出来是一张一张的，以前买的别的牌子的，一拿出来带出好几张
买过N次了，墙裂推荐
偏薄的 但是不会破掉  奶思～
没有味道
囤货中，看着是棉的，所以入手了，同时买了可优比，这个比可优比小了一半，但是可优比是无纺布的，准备可优比湿用后再用这个干用
买丨好几回了
月子中囤了几件  这是回购的第二次 但物流相对来说比上次慢了许多
回购多次的棉柔巾 比实体店划算点
好用！！！之前一直用日本的棉森，终于我们也有了自己的民族品牌！！！
用过这个洗脸巾之后没有换过别的了
可以说是无限回购了 谁家的都不爱 只喜欢这个
超级好用的一款湿巾，水分足，纸张比较厚，反正就是好用，一直用的这款，使用率简直不要太高
哈哈哈哈哈大家活动的时候记得多买点 太值了
活动买的，划算，囤货中，还没有用过
快递给飞的一样，昨天拍今天到，我是回购的，质量是没滴说，就是五一也没有优惠，就是希望你们家多多做优惠??
整体评价：这个薄薄的一片，好用推荐，用来宝宝洗屁屁的，一片湿冲洗，一片干沾水，扯多也不心疼
很厚很大张，给宝宝擦屁屁不担心透，而且基本上一张就够了
还没用，佩服的是从湖北发出来的，我也是诧异了，顺丰太强大了，居然一直是通的！
跟湿巾质量一样厚实，还会回购的
整体评价：囤货中，朋友推荐的牌子，东西不便宜
无限回购
在次购买，虽然没有德祐的厚但比较软，好用
孕期囤货，比bbc的厚实一点，价钱是一样的个人觉得性价比比bbc的高一点
还行吧。  好多网红 推荐的
酒精味道特别浓，擦完东西我都感觉要醉了，好用，并且不贵
多次复购了
挺好用的，还会回购
不多说，babycare确实好用！
囤了无数次
在他家买了几百包了  现在宝宝已经半岁了  买来给小朋友洗屁股的
不知道第几次买bc家的棉柔巾，女儿皮肤容易过敏，在棉柔巾没有涨价前先囤点货
点赞纸巾很厚实，而且酒精味很正宗，会回购.
提前给小宝贝准备的，大家都推荐bbc家的东西，好多也是从这买的，还没用
还没用，看着好厚的样子，就是贵
无限回购  推荐了朋友无限回购
质量真的是超级好 朋友一直推荐我买这个来着 用上确实不一样
没有异味，长短适中，也不会掉絮
给朋友买的，不知道好不好，没有和我说不好应该是可以的吧！哈哈哈哈&hellip;
一直用开这个棉柔巾，挺厚实的，需求量很大，看到搞活动，赶紧囤货！！
一直回购不知道和另外一个包装的有什么不一样
感谢卖家疫情期间还能发货，整整一箱，给宝宝准备待产的，性价比真高，谢谢老板！
发货及时，物流给力，先给未来的宝屯着，相信应该不会差的！
一直想买，终于在搞活动的时候入手了，没有让我失望
还没用 备着等宝宝出来用 不知道质量怎么样
大小可以厚实，第一次买会回购
厚度还可以但是感觉不值这个价格
比我上一款诗帛的要好 当然价钱也是贵了点嘛 所以质量好点正常 主要体现在 面巾厚一丢丢以及比上一款还要没有絮 上一款有时候用不当还有 这款暂时没发现
安慕斯这个棉柔巾纸张很大很厚
还行 就是这个水不知道是物流搞得还是商家搞的
挺厚的，没有异味，好用。
与描述相符，没有异味，好评！！！
挺好用的，一包很多张.用起来也不心痛
在家真的屯了很多，好用集美们买啊！
囤货，还没开始用，不知道质量怎么样
囤货的，质量还行吧，这个价位值了
不刺激！好便宜(?▽?)随便抽不心疼
活动买的，价格便宜很多，囤货用，对比过其他牌子，这个圈粉了
昨天下单今天就到了，物流太给力了&hellip;安慕斯棉柔巾不用说了，无限回购的棉柔巾&hellip;
给宝宝用，材质安全柔软没有异味。
商品与图片一致 质量还没有去感受 不表态
囤货中 还没用
这是我买过性价比最高的一款了
已经回购几次了  很厚实不易破
抖音上有宝妈推荐的，用券买的便宜些，孩子还未出生，给孩子囤货的。
囤货的，都说这个好用，先试下
好用，酒精味十足！！
质量杠杠的
还没开始用，不知道怎么样
第无数次回购了
亲子节买的价格合适还没用
喜欢厚实柔软好用，二次回购，有优惠的时候我就抓紧囤，希望一直保持高质量，别像安某si，质量越用越下降了越来越薄了。
老顾客了 但是秒杀款的干湿巾总是抢不到 眼盯着时间去抢也抢不到！真郁闷
好使
多次回购，好用不多说
朋友推荐&hellip;囤货！还没用不知道怎么样
这是我第三次买你家棉柔巾了
好评，已回购
给宝宝用的，好用 还会回购的
闺蜜推荐的，好用
包装换了，跟之前买的不一样，还没用，不知道质量有没有变
棉柔巾质量太赞了，满意，很厚实，超大一包。
货早已经收到，用一段时间，就是有点轻，质量没得说了
很厚，还会回购
好评，老粉了
不错，买了两次了，这个棉柔巾消耗很大，月子还没有过半，就用了六包了！
好用 推荐
和在店里买的不一样
多次回购了，良心好物
纸质算是柔软，浸水之后有韧性，不掉絮，纸用力拉也不会破没有味道什么异味。
活动买的之前一直用安慕斯的这次这款有活动买来试试大小一样湿过水两款差不多
一直买他家的，好用不贵推荐
终于等到活动啦 实体店买比这个贵多了
屯了很多次货了，现在都成了生活必需品
无限复购了
快准狠
我小叔是出家人专用干净没有酒精的湿纸巾 购买这家三次了一直信任，质量没让我失望过，非常感谢
便宜好用，无限回购
多次购买，比湿巾好多了
说句老实话，实体店的太贵了，这个我买两包在实体店还买不到一包呢
发货速度快，东西物美价廉，值得你拥有，为了领积分，管他啥乱七八糟的，先评论一通再说，一般没有给差评就是东西还行，不是特别差，也不是特别好！&hellip;反正就是过的去，
朋友推荐应该不会差
还行吧！就是物流太慢
好评  还没用
还没用，但闻着酒精味挺浓的。不知道消毒效果咋样？？
物流真的超级给力，第一天买下，第二天就回来了！！顺丰给力！！
刚刚收到还没用
疫情期间不能疏忽大意，带上方便又实用，儿子复课后必备品！
有酒精味道，小小的一包，就是一包里面没有几张。
给宝宝屯的还没有用
给孩子带学校用用，也不知道怎么样
看着还行，还没用
速度狠快，酒精味也狠重、擦起來有微微刺刺感相信是真的有到75%狠棒！
快递很快 买来孩子上学用 浓浓的酒精味 散味也快 不会熏晕😂😂
店家发货很快，不耽误开学
五星好评👍👍👍👍👍🌹🌹🌹🌹🌹
好用 发的顺丰
五星好评啊！！！太赞了叭 快递小哥服务态度也超赞！！！
给孩子开学准备的，还没有用。用后追评
要开学了，还没有用，用过再来评价。
总结一点顺丰跟别的快递比没快多少，湿巾打开以后有酒精味，包装没问题，药房卖的没有在这里买便宜，推荐入手
不知道好不好，还没用
挺好用 出门随身带一包 擦擦手擦擦东西！好用
酒精味道很浓，比起传统的酒精这个更加方便，湿巾质地和其他湿巾差不多很韧不会擦烂。
有很酒精味，和描述一样，用后再评！
口给弟弟买的 我没用过  不知道
学校要求买的，应该可以吧，自己也没有用过
好用  第二次买了
得了四包日用的
同事墙裂推荐的，猫超里买了几盒，又到官网来买了几盒
太太太太好用了！
比起高洁丝什么的，护舒宝的真的不便宜，但是也是真的好用，网上价格不算特别便宜
没看清，还以为一套是4盒呢（因为之前买过4盒一套的），我说怎那么便宜呢，收到一看还以为少发了，又打开订单，原来是我看错了😂还得期待双十一呀！用上这款后就回不去了
好用 回购很多次了
好评，一直用这个
用过液体卫生巾的人 就知道跟普通卫生巾的差别了
不知道回购多少次了已经，自从护舒宝出了这款，几乎没有用过别的，优点是吸水性超好，会迅速吸到卫生巾底部，贴着皮肤的这面几乎没有颜色，很薄很小，但是超能吸，还没向后漏就会被吸收，一丁丁点异味都没有，经常忘记自己还在例假期，简直不要太好用，哈哈哈🤭
用过这个就不想再用别的卫生巾了
一二三四五六七八，一个都没少，身边朋友强力推荐多次给我，试过之后发现好用到不行，简直不要太强!
太划算了吧这个价钱买到四盒 会回购
没有进前2000？收到九盒，疯狂回购
这个确实好用  可惜两套抢不到十包
太太太好用了吧！！拯救暴躁
多次回购了，可惜没抢到20盒，只发了9盒，好用，很薄
无限回购 好用
挺好用的。买好几次了
一直都有这个
回购不多说
超好用，真是除了贵，没毛病，没办法，太好用了，贵也得买啊，不能为难自己啊
第二次买了！被朋友种草后就彻底喜欢了，用了这个真的不会再想用别的卫生巾了，很轻薄！夏天用也不会闷热
遗憾没有抢到九盒，虽然有些小贵，但是好呀！就不计较了！
好评！老婆喜欢😘！！！！！！抢到了九盒！
直播间买的 没用过 不知道怎么样 试了再说
多次回购，不用去超市买，用了这种从此再也没换过了！
稍微更便宜一点
用了一次就停不下来，忍不住的回购，真心好用啊！！！！！！
强推！！！
用过液体姨妈巾之后真的不想再用其他的了，垫上之后几乎没有感觉
还好，没感觉到啥叫液体，薄垫轻巧倒是真的。
超级好用，没有之一
反复回购，超级好用，除了贵没有别的缺点
近期入手太多&ldquo;神器&rdquo;，不要太好用噢！！此款尿布兜搭配厚纱布尿布简直太好用了。
挺实用的哈哈宝宝不用老呼着尿布湿了
用上了.宝宝没感觉不舒服
买了两种，这种我感觉正热的时候给穿合适，留着备用，这种网兜的肯定是不耨屁股了
好有创意，囤着试试，好用再回购
收到了，还没有使用
舒适性：r偶软，还没用
宝宝还没满月，肚子不好，用这个透气太好了
说送酒精湿巾也没有，给了个眼霜破2毫升小样。不送东西就不要说。小裤挺好用
好用推荐
尿布兜不勒腿，不过瘦的宝宝尿布还是有一点固定不住
小小的，可能有点小
表面是棉纱的比较透气，底面有小颗粒防滑，夏天放凉席上也不会乱跑，宝宝三个月尺寸刚好，买了两张还送了一张
挺舒服的不勒腿，也不怕尿片掉了，好用
还没有用，待产中准备的，
小孩太瘦，套在裤子外面还是好用的，马上夏天了，这个透气，也好干，质量也OK，不容易撕裂！
看着很薄，还没用
有了这尿布神器再补不担心尿布跑偏了，真的太棒了，后悔没有早点买
还好，就是我家宝贝太小了穿着有点大
超有弹力 干净没有味道。给宝宝囤的 好用回购
备货中，没有用过这个，看着应该好用吧！不敢买多了，先备着以后试试，好用的话再来。
月嫂推荐买的，用尿不湿怕红屁股，用这个就能固定住戒子了
还没有用
夏天就应该用这个
尿布兜挺好用的，给孩子穿着也不怕漏尿了
不得不说这个网眼尿布裤真的很软，而且弹性很大，不用担心会被勒到，有需要在回购
当你看到这条评论的时候，证明我对产品比较满意，因为如果特别不满意或者不满一定会外加说明的。东西还是值得大部分人买的，另外配图也是因为没时间拍所以随便配了一张 如果未来有其他的会追评。最后祝大家心情愉快，祖国繁荣昌盛。
不知道什么情况我还没用
这个这个夏季超实用，之前还犯愁，尿戒子怎么固定住，淘宝无意间大现这个，太好用了！
觉得好像有点小，不过有弹性，还没有试！
比想象中好 我家宝宝大腿粗一直担心勒到宝宝 结果拿到之后发现一点也不勒 能把纸尿片和尿戒子固定住 还挺有用的 强烈推荐
试了一下，很软，而且一点也不肋人~胖宝宝也能轻松吼住！白天用这个不闷，真的是神器！
收到了还没用
早买这个能少花不少冤枉钱。
弹力挺大的，就是网眼会勒印子
我家男宝尿尿到处呲，有了这个真是神器，怎么没早发现这个好东西，一下买了20条，速干
货收到了，比想象中好点不知道用起怎么样用后再来追评物流很快赞一个
弹性挺大的，洗了还没用
还可以吧，挺简洁的！我宝宝6个月，现在夏天来了，感觉兜尿不湿，有点闷闷的，换个这个网眼兜兜！就是尿片经常湿，难洗。本人是个懒妈妈！
提前给宝宝囤的  还不知道好用不好用
淘宝真是啥都有啊，没有做不到只有想不到
发货送货挺快的。不过怎么说呢？好简陋的网网啊，看了会儿才知道怎么用，之前还以为发错了呢
产品收到了，比较满意，不担心尿布垫不好了。
是心仪的样子，孩子穿上再也不怕半夜踢被子了
睡觉穿，半夜就不用起来看有没有踢被子了
拍大了
有点买大了
别的妈妈介绍的说好舒服，不比大牌子差，还特别好的，拿到手果然没错舒服
质量是我想要的质量，就是拍大了，哈哈，留着大一点了再穿~
比想象的薄，
挺薄的，已洗，未缩水
宝宝好动，有睡袋不盖被子安心多了
没有色差，还算柔软，不知道穿起睡热不热
挺好的，就是买大了
东西收到，很薄一个，我妈说丑，暂时没有用上，先囤着的。不知道使用后怎么样
还没穿，天正好热了
质量是一如既往的好，就是买大了也凑合穿吧，懒退换了
还好可以吧，薄的厚的都在这里买的，性价比挺高
還不錯，不會擔心蹬被子，但是還是會搭個薄薄的單子怕晚上著涼，昨晚睡了一身汗，後面都濕了。第二次買了😁
衣服收到了，当天晚上就给宝宝用了，宝宝再也不蹬被子了，以后就在你家买了！
超级薄，柔软度不行，是单层纱布，
宝宝睡觉蹬被子，买了这个给她好好睡，先买一条，好用再入！
超级好 质量比我家可优比的没得差的 又便宜实惠 以后的睡袋都来这家买了 绝对不是托 真实买家反馈 赞赞赞
还没拿到 希望好用 回老家十五天，货还在快递那，先给个好评。回去后再补追评吧。六个月宝宝喜欢翻身，没睡袋真的太难了
质量可以，就是我自己买大了叭叭叭叭叭叭
挺好的 买了几回终于买对尺码 一开始太大了
洗了还没用
衣服收到有几天了，卖家发货挺快的，实物挺好看的，已经洗过了，是全棉的纱布，应该没有缩水
比想象中好 宝贝穿上也合适 再也不用睡着露腿了
衣服挺厚的，不怕宝宝踢被子了
现在这个季节穿刚好，宝宝玩的时候袖子可以下，再也不担心宝宝半夜踢被子了
这个价格很值，宝宝75CM，1.02斤，穿M 号稍微有一点大现在天热了去掉袖子正好
就跟一张纸一样薄，质量也不好。好几处划痕。
胡萝卜兔子的比熊的厚！看着质量好多了！现在穿正合适
整体质量性价比超高，不像是这个价格的，而且纯棉A类棉，先买了一件再买一件，下水之后没有掉色，宝贝65cm，24斤，穿S码还大，不过就得往大了穿。
再不用担心宝宝蹬被子了
和图片一样，很漂亮的蓝色。宝宝还没有出生，提前备着
挺不错的，有点微厚，不知道夏天裹会不会太热了
挺好的，都洗过放起来就不发图了
四层纱布的厚度正好，以前买的太厚了
看着还行，不知道洗后好不好掉色
纱布的，洗了要柔一点
东西收到了，这两天比较忙，这才想起来评论，哈哈，整体来说还不错，确实比我想象的要好，性价比还阔以，等用一段时间之后再来追评吧，希望质量不要差，哈哈哈
物流挺快的，给宝宝囤货中。还没有使用，先好评吧
纯棉的，挺软和，没有色差
囤货 洗了
可以，没让我失望
不错，没失望
买的夏季款薄薄的，是纯棉的，就是不知道六月份用会不会感觉单薄不够暖和。颜色好看没有色差，值得购买！
还没使用，不知道怎么样
囤货中，下水没有褪色。
布料挺舒服的，没有味道
没有色差
不知道这个价格贵不贵，但是质量倒是超级好。
买来囤货，还没用
跟图片一致，没有色差。
真的质量超级好好，比实体店的还便宜呢、没有色差也没有气味，还有点香香的感脚
好评！质量绝对没得说，一分价钱一分货。唯一遗憾的是没有大点的尺寸。好评！
挺厚实，做工精细，也没什么气味，包装严实，希望洗后不会发硬缩水！
质量不錯
整体评价：纠结了好久担心预产期7月的宝宝会热，买来感觉也没有太厚，空调温度下我觉得刚刚好。
颜值挺高，不负期望，已经清过水了，也没有掉色
备用的 再一个月卸货了
这个包被是我买的最贵的一个了，摸着有点毛巾面料，也不知道好不好，就买了一个备用
小抱被质量杠杠，我喜欢还送婴儿袜子，想买的亲赶快下手吧
是棉纱的，厚薄合适，颜色跟我买的图片色一致没有色差，老妈觉得我挺会买的
料子摸着体面的，回头洗洗晒晒再用！
遇着活动的时候果断囤货，希望不会让我失望，还没到预产期，先备着
二次回购的，训练娃晚上不戴尿不湿的必备品
买了两块小的，再回购大张的，好用！
超级实用，以后不用穿尿裤了
纯棉的，不知道防水效果怎么样
挺好用的，颜值也高，夏天我不喜欢给宝宝穿尿不湿，都是尿湿了裤子就换，所以一天换20多条裤子！！！这个隔尿垫主要是放在推车里，这样宝宝就不会把车子尿湿了。
宝贝收到了，质量真的是好的没的说！拿回来我就洗了！特别的柔软，而且这种质量夏天宝宝躺在上面也不会闷热！
有了它再也不怕小臭丫头到处乱跑，尿的满床都是啦！
囤货中  准备两张隔尿垫  换尿不湿的时候方便很多  免得尿床上  有了隔尿垫省了换洗床单的麻烦
好评，多次购买了，客服思路清奇，经常答非所问
刚收到的时候觉得好 因为摸起来是纯棉的💋🤓 感觉会吸水 特意拿了杯水倒上去看看 🍓💅原来防水层是在中间的🍑👧！表面会被吸进去但是不会渗透到底部 🤪🤪🤪
给孩子买的，买了之后还没尿湿过
还不错，已经用上了，最近宝宝开始不穿尿不湿了，垫着非常好用！值得入手，不比大牌的差！
可以吧，材质不错也挺软的，隔尿的话，因为宝宝最近没有尿床上，所以，还看不出来，不过隔尿垫，既然是可以隔尿，我觉得应该是没事的，除非是遇到了很特殊情况，比如应该非常少见的瑕疵品，不过我想我运气不至于这么差。
能隔尿，至于透不透气这个不清楚
天热了娃娃光屁股在上面躺着刚刚好，不怕下面床单湿了
买的是一米乘一米五的，我家有个小的隔尿垫，闺女四岁了小的不能用了，刚收到快递我就赶紧试试会不会漏尿，我拿水试了下不会漏水，正是我想要的一款隔尿垫，布料很软和也不硬，家里有小孩的赶紧下单吧，真的比去母婴店买的划算。
挺好，再也不拍宝宝晚上把床尿湿了😄
好用，我打算，在给我小妹买一个
宝贝收到，有点小贵；但是质量确实和其它家不一样
去年买了一个觉得好用，今年又买了一个
还没有开始用，都觉得买错了，应该选大的，娃娃越来越大，睡觉不老实
舒适性：马上天热了，孩子睡觉垫个褥子还热，买了这个，弟妹说质量挺好的，也没有味，棒棒
挺不错的，两面都可用就不知道防水效果怎么样了
六月预产期还没用
买了张小的试一下看，倒了半杯水真的不漏，打算再买几张
没想到二十来块钱的东西，质量不输牌子的。比之前买的牌子的还厚实，多了一层。洗了也不掉色，物美价廉，推荐购买。
图案还好看，就是不知道实用性怎么样！用后来追评
质量百分百，还没用，买回来洗了洗，应该不透，这个价格买挺划算的
二次购买，质量绝对没问题，使用效果超级好，没有异味，没有掉色
给宝宝囤货，没有味道，干干净净的，希望透气性好一些！
不錯不錯不錯喔，可買呀！
再也不怕宝宝漏尿了
p便宜买大了
超级好用 备孕一直用到现在 五六年了
第四次购买，想想我的认可度多高，和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓看过&quot;女干&quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。看着交易成功，
买来囤货的，还没用
整体评价：质量感觉一般，还是五星吧。
孕期囤货了 洗过了 不掉色
放在购物车里很久了，终于在亲子节入了！
挺贵的，用用么还行吧
好用不掉线，已经买了三次了
一如既往地好，厚实不脱毛不起坨
好评，全棉时代，不会差
等待卸货后给宝宝用 也很信赖这个牌子，从自己之前就开始用他的洗脸巾，到现在买给宝宝用。希望不会让我失望
这款手帕是回购多次了 用来当宝宝的小毛巾再合适不过了
之前就买过一盒，然后不小心弄丢了几条，这几天又买了一盒。没有买过其他家的纱布巾，无法与其他家做比较。使用感还可以。
朋友推荐买的，回购了好多了，小孩的方巾真的怎么都不嫌多  这个是用过最好的方巾  不会起球  其他牌子的用几天就起球了
东西暂时还没用上 不知道咋样 囤货中...
质量没的说
一个订单分三个包裹发的货，质量还算可以吧，性价比一般。
囤货，还没用
质量超好
除了贵没毛病
特殊情况快递太给力了
买了还没用
汗巾很大，就感觉有点薄
性价比特别高，在实体店一条都要十多块，这个一共5条，划算，而且质量跟店里一样
价格便宜，使用，太热了，宝宝睡觉背上全是汗，衣服总是很湿，现在好了，有这个衣服也不湿了
还没有使用！
挺好的，性价比比实体店高多了
挺好用，买过三次了
6层的太厚了
还行吧，孩子很会冒汗，看闺蜜用这个我也买了，差不多
挺好的质量
性价比挺高
复购了
回头购买多次了
没有荧光剂，值得购买！！！推荐！自从买了检测荧光剂，每次买完宝宝的东西，我都会测一下有没有荧光剂，这款汗巾没有
很厚实，值得购买，其他家的这个质量两个就贵多了
挺好的，第一次买就是拍大了
质量可以，不贵
收到了，不掉色
款式还可以，材质就不知道了，不贵
买的大号，收到后感觉好大，洗了后缩过水就刚合适了
可以，是纱布！
价格质量样色真的没的说，我买了bc和这家，这个性价比超高。
外观与材质：价格质量样色真的没的说，我买了bc和这家，这个性价比超高。
挺好用的，宝贝再也不会出汗把衣服打湿了
我不知道卖家定义的4层是怎么样的  我只知道我收到的是这种1.0层的  不过这个厚度夏天用不会太闷
口水巾收到了，买了泡泡纱布款和提花纱布款，都是六层的，摸上去泡泡纱布款没有提花纱布款好，提花纱布款比较厚一点，泡泡纱布款线头比较多，总的来说好评吧
挺柔软的，就4层的有点薄
第二次买，特别好用尤其是我宝吐奶凶
挺实用的、吐奶不用经常换衣服了
天气太热了买的夏季薄款的薄薄宝宝不会闷热，宝宝小经常吐奶放个围嘴不会老是要换衣服了
挺好的 质量
摸着挺舒服的还没用用过再追加
夏天刚好 不用太厚的 孩子会不舒服
好用，最近吃手厉害，口水哗哗的流，省的衣服湿了
宝妈推荐的，快夏天了，买了春夏款口水巾，挺能吸水的
宝宝开水好多，现在有口水兜不用怕湿衣服了
二次来了一共拍了八条了
挺不错的，柔软，在她们家买了几次了
值得购买！！五星好评走一波！！！
回购三次了
早就收到了～还没用了～质量怎么样不知道了～用了好再来。
质量没得说，跟图片里一样，超软
口水巾已经用上了，宝宝吃饭流口水也不会脏到衣服了，很给力。
婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。
我觉得我简直就是囤纸狂魔 买了好多好多纸 基本上都是五块钱一提 这个十四卷 优惠装 简直不要太优惠噢 做活动买的 喜欢 而且还是旗舰店 不掉渣 质量杠杠的 啦啦啦 全部实拍啦 好评
哈哈哈哈哈和超市买的看起来没差！！！
划算！划算！划算！重要事情说三遍！
连买三大包了
九块九8包，很值！！！
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉
第一次买花王的蒸汽眼罩，不知道是不是正品，不过剪开对比了以前买的国产的有区别，而且味道更好闻淡淡的不是工业香精的那种，温度也很平均不会突然太高，也不会太低，如果有活动一定多囤点。
质量杠杠的，没有纸屑，湿水不易破。
物流真的超快！！8月1号早上七点下的单 十点发货 8月2号早上十点我这边就显示派送中！一天！！物流赞
拿来擦手机，桌子，一包40个，小小的，纸也不容易破
朋友推荐的，果然没有让我失望，比超市买的便宜，质量也是一样的，哈哈省钱了
第二次买了，有外包装一点不担心湿掉
纸巾挺有韧性，不会一擦水就破
这是第三单，哈哈哈，一共囤货将近400片，几天又买了一单
性价比相当高，第一次买就被种草了，一下子回购了300多片
跟超市差不多，不易破
好用的，习惯性每天都得掏耳朵怎么办。会不会聋得快？
经典水！美白佳品
买第二次了
一直再找这样的本色纸，买了几家都不好，这家的简直是太好了，出门放在包里特别的好，以后就选你家了
看评论买的，到手后果然没让我失望
太好看了！！！爱了爱
太值了
包装没有问题
就纯补水，没啥副作用
宿舍的话直接买1.2米的三件套就OK啦，质量啥的非常的nice！打算再入手一套啦hhh
清风抽纸质量👍👍👍和超市的品质一样，9.9元有9包每包120抽大家可以放心，物流快价格便宜非常划算😊
这个补贴真是划算的不要不要的。
质量和超市一毛一样买过好多次了超市至少20多
实在太值了
太便宜了，还以为质量不好，没想到这么好，真的太便宜了
意料之外的好呢，竟然是120抽的，捏着也不空，超赞，不行，麻溜的接着再囤货，哈哈，薅羊毛了！
价格便宜，发货速度快，约等于不要钱了，真的是太适合出差的时候用了
挺好的，买回来就洗了一下，几乎没有啥问题
买了3次了，好用，兜一泡尿一次粑粑没问题，也不漏，实用。
还好，比超市便宜一点
浴巾好几天之前就用过了  才评价  刚开始我买的灰色没有货了  客服及时解决了给我换了一个颜色  拿到浴巾也没有异味 而且洗了也不掉毛 洗完澡擦身上也不掉毛掉色  推荐购买
要比我在实体店买的便宜，质量都是一样的。实体店是真的贵
不掉色
物流很快，是买一送二 而且是正品
比较温和，不会刺激眼睛，洗完也不会拔干
天猫超市太给力了，上午下单，下午就收到了
天猫超市比旗舰店快，东西质量是一样的
物美价廉，多得不说
好评蓝莓客服
第二次购买了，这个产品吧，因人而异，有人说不好，有人说好，还是得自己用了才知道，我觉得控油效果比之前用的洗面奶好多了
小迷糊新品太惹人**了😀晚上睡前洁面后涂抹，一点都不拔干，水水润润的，早上起来后脸都光滑了好多，上妆不卡粉了，毛孔和痘痘都不敢张扬了😂
在天猫超市买了很多东西了，每天都忍不住看一看，有什么优惠的没有，感觉快递人都认识我了，这段时间基本上每天都有快递送货的快递很负责任来之前都要给我打一个电话
比在超市买便宜，量多用苏菲量少用这个正好不怕弄手上
發貨快，物流快，店家客服態度超好，買到手就降價，店家也退了差價和補送了禮物，會繼續回購。
高洁丝质量没得说，一直都是用的这个牌子，各种型号的都买了，就不一一说明了
是正品，女生少不了这个，所以多囤点没坏处
别的不说就看到这个包装我就爱*啦！太好看了太少女了好吗！
好用。买了两次了
比超市划算很多，没有任何差别，多买多划算哈
经常在天猫购买生活用品，没有踩过坑，但是要耐心等活动，最怕杀熟。希望秉承一贯品质。
第N次买了
比街上卖的便宜，质量和街上的一样
太惊艳了，下一次这个牌子做活动，我要囤
看起来是正品，比店里买便宜10元
1.67元撸的 哈哈哈简直不要钱！！！好评
正品。话不多说看图。
好用，买了不止一次
一直以来天猫超市是我信赖的平台，没有辜负我的信任
太划算了！！！！我爱天猫超市呜呜呜呜
昨晚十点半下单，早上八点半就到家楼下了，我觉得这个速度吹爆了
没有气味。感觉也很好 软软的很是喜欢。用这个洗脸感觉比毛巾洗脸舒服，完全没有屑屑头，性价比高。长期使用很划算， 这种感觉洗个脸扔掉也不会 浪费，买一次自己可以用半年，洗脸更加干净了，用过的洗脸巾可以留着擦东西，卖家发货速度也很快，以后会回购的
面膜纸巾挺好的，现在都不用毛巾洗脸了，我和丫头都用它，真的挺好的，，服务态度也好，用完还继续来你家买
从不用毛巾洗脸，一直都是在他家买的洗脸巾，便宜好用还方便卫生。
擦完脸，用它当抹布，可以擦桌面的灰尘，也可以两块拼在一起放在拖布架上擦地，质量比买所谓的懒人巾强多了 整体评价：一纸多能，感觉还不错，所以买了许多 性价比：性价比挺高，擦脸之后用作抹布 操作难易度：使用起来非常方便 包装与外观：包装很大气，使用起来得心应手
买回来囤着的，看着挺新鲜的，摇着还有轻响，很满意，没异味宝宝玩着放心。
很好的东西
使用效果：还可以
很不错的纸。比卖家图片上面的大多了。
挺不错的，便于携带好评
品质好，这是第二次购买，很实惠，论全五星好评！
一直在用。
方便快捷
东西挺不错
比bbc好用，这个更柔软，一般不评论，用的好才专门过来评论的，满意！
宝贝收到了，很满意哦，第三次购买了，还会继续光顾的????
宝贝收到了，很满意，一如既往的好，本人敏感肌这款完全可以放心使用
满意喜欢用，无异味，很柔软，拿来洗脸很舒服，之前看了很多家评价都说有异味，但是这个没有推荐购买
质量不错很满意，价格超低，纸张也很大张擦屁屁完全够用了
东西挺不错的 质量也很好 卖家服务态度也挺好的 物流也不错 下次有需要还会回购的 总体上很满意 好评好评
宝贝非常好！很满意哦(&acute;-&omega;-`)
价格实惠，纸张挺大，比好孩子的大点，总体还不错，满意，好像不是棉的
很满意的一次购物，价廉物美
纸挺厚实的，已经买过几次，很满意！
宝贝收到了，很满意，没有味道，好评！
不好意思，评价晚了，酒精湿巾早就到了，发货速度很快，包装也很好。一盒十包，酒精味道比较重，日期也是新的，出去之后方便携带，可以随时消毒，现在正是需要的时候，而且价格也不贵，挺满意的。
包装完好，质量不错很柔软，价格实惠很满意，还会回购
一直用这款棉柔巾，满意
8包，全棉的，非常满意。
整体评价：还是比较满意的一次购物，买前看有评论说有异味，没有异味啊！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，&nbsp;这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
没的说，满意！真的喜欢babycare家的东西，两个字，靠谱！
特别满意，到货一整箱，我在小红书看到可优比的性价比很高，所以入手了。特别表现一下莎拉客服，服务态度很好，很周到！！！
一直在用，非常满意
二次复购，满意！
全棉时代的东西都让我们很满意 会继续回购的
为孩子开学准备的，很满意！
买来给宝宝擦手，脸的 ，尺寸小小包的给宝宝用不会浪费，200抽的很实惠，棉柔巾质量满意，用完了再来回购！
总体来说还是可以的，就是尺寸小点，干湿两用超值。
用过的最好用的洗脸巾 比棉森好用 洗了水之后不怎么影响形态的那种 唯一的缺点是尺寸小 但是洗完脸够用 我脸很大也够用的那种 擦完了脸还能收集起来擦擦桌子什么的 有活动特划算 这是第二次买啦
除了物流中途出错等了很久外没有别的毛病，舒适感很棒，擦脸很舒适，目前是用来洗脸后擦水用的，用完会回购，就是物流太差！
质量非常好
宝贝收到了质量非常好给宝宝用着 放心这是第二次买快递很给力凑单买的希望好用就是干湿巾，比湿巾大点，感觉挺划算的便宜，这个价格能买到这么好的宝贝真的是物有所值
购买很多次了质量非常好
&nbsp; 质量非常好
顺丰到货就是快
一眼就看上了，给好评！服务周到，态度热情，发货及时，物流很快，各方面都满意，给你全五星好评，下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错
质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再来光顾，商家人蛮好的，东东很不错
整体评价：很好 使用效果：很柔软，也不掉纸屑 包装与外观：包装紧密，好撕开，也好抽拉
收到。发货很快，质量很好，值得买。好评
好用的，大人宝宝都在用
日常囤货！家里还剩两三包的时候肯定要继续备一箱的，孩子从用上德祐家湿巾后，再没换过别的牌子，无限复购～
小小一包，儿子带学校便携带
还不错，洗脸巾面料很软
多次购买了，值得信赖！
很好用，就是有点贵哈哈
货收到了，面料很舒服的，纸也很好！
质量好，好用
老顾客了，棉柔巾就认准可优比啦
发货很快，不过我觉得当洗脸巾还不够厚，用来擦一下多余精华，洗脸后擦干。感觉不错
放水里给小宝擦屁屁挺好用的
优惠买的，非常划算，而且纯棉的用着很舒服，会回购的
做活动买的，超级划算。直接当干脸巾用，一次只需要一片就能擦干全脸。下次还有活动还会来的。
用了很多洗脸巾，觉得他家婴儿的系列比较好用。就是最软最贵的那款。我还没有试过这款洗脸巾试一下。先囤着还没用。我送了一包给别人。 说有点薄。
无限回购，只是亲子节的赠品还没收到
整个棉柔巾很大，用起来很方便，材质是无纺布的，也不掉毛，也不懂和纯棉有啥区别，反正用起来挺好用的。价格也不贵
一如既往的喜欢，很厚很柔软。一直在给宝宝用这款棉柔巾。宝妈们推荐的很好。超爱。希望都有些活动。??
不多说，已经是老客户了，孩子快用完了就必回购的一款棉柔巾。
一直买全棉时代的东西，感觉很好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用，看起来可以
不知道回购多少次的可优比。超好是！小孩子用的，这款婴儿棉柔巾很柔软很舒服。质量很好还真的很喜欢。希望小孩子也会喜欢。这么好的东西还这么优惠。真的不错。哈哈哈哈哈。。。感觉自己赚到了。希望商家品质一如既往的好。会一直回购下去。以后小孩子东西就锁定这里啦。哈哈哈哈哈。好开心找到这么优惠还这么好品质的商家产品。
给宝宝囤货的，宝妈都推荐的一款
领优惠卷买的，很值！一直用这个，特别好用
纯棉的 一直用这个挺好的
纸张挺好的，不掉毛，就是有点小，喜欢大尺寸的
一直屯的德佑湿巾，性价比很高
去年长痘换了它家这款擦脸巾就再也不想用别的！真的很好用很舒服！！！无限回购ing！！疫情期间湖北的货也很快发了！！！感激！！！
好用 活动的时候买划算
棉柔巾用了五年了 非常好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
湿巾很好用
一如既往高品质
第三次回购了，用着不错，性价比挺高的
挺好的，用了试用装果断来买
东西收到了，宝宝擦屁屁就用它了
好用，不起丝
买的时候还挺便宜的，这个稍微有点薄，但是比较柔软，用起来特别的舒服??
一直用的可优比的棉柔巾，很厚实，给宝宝擦手擦屁股，特别软，好用，一直用，就是有点贵啊
囤货中，买的人这么多，希望好用。
软硬适中，非常好用
回购，不错
因为王俊凯代言过，听说过这个牌子，现在终于在做活动的时候买了，也算是完成了之前的一个心愿啦。挺好用的，纸张也很大，软硬适中，挺好的，会回购
现在我自己也用这个洗脸&hellip;非常好用&hellip;
看着便宜买来囤货的
整体评价：纸比较薄，但是对我来说这个厚度足够了，挺好用的。价格实惠。和图片一样的，非常好。值得拥有。 使用效果：很好，擦什么都可以。 包装与外观：一盒四包，能用很久。
趁便宜入手，四舍五入等于不要钱，太划算了
很好，已经无限次回购了
很好用的
刚好学校开学用，挺好的。
一直用的bbc品牌任何东西，湿巾和干湿两用还有尿不湿用的最多，我觉得最大的特点就是够大够厚实感觉用料扎实
可以的，一直囤的你家的
很柔软奥
好大一箱
很好用，纸质很厚不容易烂，洗完小屁屁顺手用来擦擦地，一举两得呢
很相信bc的产品，还没用，囤货中
一如既往的好，我已经买过几次了，真的挺好用的，而且划算，用着不心疼。
超级划算！每年都要囤一大箱
薇娅直播间拍的，69.9元6袋，质感很好
还行，给宝宝擦屁屁用的
还不错，挺吸水
好，非常的好。
宝贝特别好  物流也快  疫情期间买的  发的邮政 哈哈哈哈
好用，已经多次购买了，大品牌值得信赖
一直用，无限复购
买了多次，不错的
很好用，告别擦脸毛巾了！嘿嘿～
质量非常好，第二次购买
纸巾很柔软，不错
好几次在他家买洗脸巾了，价格很美丽，质量很完美
整体评价：抽纸式很方便 使用效果：不错
第三次购买，挺不错的，有活动的时候特别优惠
棉柔巾不错哦，5大包，给宝宝擦屁股的，推荐哦！
买了两三次了，用来给宝宝洗屁股，挺厚的，吸水性好
????一箱20包，顺丰包邮，真的很实惠，给孩子屯点开学用。
一直用纯棉时代，这个是最便宜，也没太大区别，直播间有就下单了
囤了一百多包了，什么都用这个擦，大张又好用，便宜不心疼
宝贝收到了，我很喜欢 这是第二次买了
厚实，尺寸也够大，我是买来宝宝洗脸和擦屁屁的，每次用前温水湿一下，比湿巾好用也比湿巾安全！优惠完最终价格也很实惠的！会回购。
感觉很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
看着还可以，还没用
小孩子需要用，一直喜欢babycare的东西，什么湿纸巾啊纸尿裤啊棉柔巾啊蚊香液啊之类的等等
纸巾挺厚哦，还不错，为妈妈囤的。点个赞
棉柔巾收到了，已经用了一袋，给宝宝洗屁屁用特别方便，很实惠，用完再回购
经常买，确实是几种品牌里最好的一款，大小合适，厚度合适，不易变形揉成一团
不错，很好。
质量不错，很厚实
很棉柔，之前买过挺好用的，又来买了，宝宝洗脸洗屁屁都可以用，很方便
还没用，但是整体看着非常实惠，五大包，够用一阵子了，好评
性价比不错的
质量不错，一直在用
一如既往好
还没用，看着还不错，挺厚实的
很不错 德祐的东西很不错
绵柔巾很好很柔软
质量还挺好的
比实体店便宜 发货速度快 无限回购的单品
很便宜很好
整体评价：很好 安全性：好 材质手感：挺厚实的，不错
整体感觉不错，包装整齐，看着很好的样子，囤货中，没有使用，习惯好评。
优惠挺多的，不错，好评。
之前买了别的牌子，不吸水退了，这个很好
收到了！很好，我也算是老顾客了！拍了将近十几箱了！从宝宝出生到现在一直在用！现在宝宝都一岁2个月了！
买过好多次了，还不错，用完还会回购
整体评价：特别好的棉柔巾  质量非常好  非常喜欢非常好用 下次还会再来买 真心不错  客服抹茶态度非常好  很喜欢来你家买东西
好用，还可以
从开店就开始买这家的
回头客 这次感觉纸厚了 喜欢
东西不错！
日常必备
直播间买的，给儿子洗脸用，小时候就用他们家的两用棉柔巾，质量很好
小朋友开学必备品，挺好的，纸巾很厚实，酒精味道很大挥发很快，挺好的。用完再来买
手感柔软还不错，我也是第一次用，感觉还不错
不错，待产准备，到货后打开看了确实挺厚实
纸张还蛮大，厚度也可以，希望材质安全。用段时间再来追评。
给小孩买的，还行吧！
很好用，已经第n次买了
好用的东西一直回购！
刚收到还没用，看着挺好的，
包装挺好的，正好给孩子带去学校用
太好用了
手感挺不错的，给宝宝洗脸洗屁屁用的，肯定要买安全性好的，挑了好多家最后才选择了这家，总体来说物有所值！
整体评价：非常好，在实体店买过，用着挺舒服的，就在网上多买了几包 使用效果：不错 包装与外观：好看，上档次
很好用：-O，这是第二次回购咯
朋友介绍过来的，超级好用，会回购，好评好评
整体评价：抽纸巾大小，吸水快，用着不错 安全性：可以 材质手感：不掉毛，厚实
活动时候买的 用着还不错
挺好用的，特别的柔软，不掉絮
爱了，很好呦，无限回购
优惠券买的 一直用 还可以
挺好的水也多多次使用都可以不大不小刚刚合适
还不错。已经买很多次了
亲子节买了四提，活动优惠29一提，价格划算，给六月份出生宝宝囤货的，之前囤了两提，亲子节又来囤货了
回购产品，质量没得说
已经买了N次了，质量太好了好评
特别好 5大包 又便宜又软 很喜欢 家里还有 就不打开啦 反正很实惠就对啦
一直回购，质量不错，没用过其他品牌，认准全棉时代
很好用，第二次复购了
这个挺大一包，还可以。
不错，大，厚实
还可以吧，，这个价位已经不错了
第二次买，like
还买了同牌子的绵柔纸巾。都适用了。真的非常好一定会回购的。
相信薇娅
稍微偏薄，但是不掉毛，又回购的，使用方便卫生
有活动就买了很多给宝宝囤货
领券买的，划算
棉柔巾收到了。第二次购买了 纸巾很软 不刺激皮肤
酒精味道很浓，还可以
厚度也够，比较柔软，吸水性也不错
已经回购很多次了，值得购买！
薇娅直播间推荐的大品牌，值得信赖
无限回购了
不错呦  适合给宝宝用  擦屁股
图个实惠
蛮厚实的，很不错的棉巾
很柔软，用来给宝宝洗屁屁刚刚好，5包才27.9很便宜，发货很快，物流很快，包装完整没有破损。
据说这个牌子的棉柔巾很好用，??给我们家崽子囤的货，等出生了用用看，??好用的话以后就买这个了很舒服的棉柔巾，百分百的棉，??给宝宝洗屁屁，??擦脸都很好，真的好用 关注很久了，??买了一提试试，真的好用！！??
敏感肌，用了没痒，好评！
很好用的洗脸巾
一直买的他家湿巾便宜又好用
划算，好用～
好评，实用，推荐～
好用没的说，值得下单
东西不错，
可优比家的产品一直都很让人信耐，家里小孩\b买了很多了，有活动买是真的很划算
整体评价：用起来不掉毛不红pp材质很安全，已经买了好几次，他家的棉签也好用
东西挺好的，比较柔软，给宝宝洗屁股用这种方便一些，比湿巾好用
多次购买了..主要是物美价好而且不连抽..哈哈哈哈哈好多次购买了..主要是物美价好而且不连抽..哈哈哈哈哈好多次购买了..主要是物美价好而且不连抽..哈哈哈哈哈好
回购多次 便宜好用
不错 给宝宝用的
不错 值得各位宝妈购买
一直买这个湿巾。很好用。又实惠
整体评价：整体还挺厚的，比bbc，和全棉时代的要厚，纸张要大，柔软度没有这两家软，但是给宝宝用也可以了，性价比很高！ 材质手感：手感还是不错的，吸水性也好。这款是平纹的。
整体评价：纸巾吸水非常好，很好用，可以二次利用的！ 包装与外观：包装一般，我直接撕坏了，我以为里面有小包装&hellip;&hellip; 物流很快
挺好用的，第二次购买了
哈哈哈，买的东西总是辣么多，而且剁手的宝贝实在太多，没有办，， 感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，，，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，，，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，
比想象的薄一点，过节买的很划算
洗脸巾超级舒服！
很不错，学生用刚好，还会购买。
回购了，不错，划算好用
回购！疫情期间一直被困在老家，把东西都寄到朋友家到现在还没去拿??还在期待看到实物中！先五星好评吧。
感觉还可以，这个是资金量挺大的，然后过两天孩子开学了就可以用很崇拜快递的速度真的还是很给力呀！好用的话下次又来回购。
还没用，看着不错，先好评！
活动价划算，可优比的棉柔巾比别家都厚实。
大张，柔软好用，继续囤货。
看着非常不错。买来囤货
可优比的棉柔巾，看了好多宝妈推荐选中了可优比的，还没用，给没出生的宝宝囤的，，不过真的超级大包，，很厚实，等以后用过再说吧，如果好用，以后就用他家的的，比 bbc的大太多
囤货中，应该不错，价格也便宜
第三次购买了很好
划算，很喜欢，已经第二次购买了，以后还会回购，
宝宝出生一直用德祐，纸巾厚实，性价比高
质量超级不错，用起来舒适度好，干净卫生，家里的宝宝一直用的是他家的东西，质量可靠，唯一的缺点就是作为成人洗脸巾个人感觉有点薄
还可以，带带学校用起来也很方便！
买来用来洗脸的，非常好
很好。无限回购的一款
质量超级赞，湿巾中的爱马仕。划算
包装完整，质量用心，?非常好??
一直用全棉时代的真心不错
非常好，有活动屯很划算
很厚实，好用！
安全性：出门携带很方便  实用 材质手感：用完皮肤会干干的
囤货ing～ 好用～
洗脸巾就选全棉时代，棉质柔软，特别好，不起毛。
之前买过可优比的棉柔巾，比bbc家的厚实，也大，给宝宝洗澡比较方便，棉质也不错，挺柔软。
整体评价：特别好，包装颜值特别高 安全性：特别好，不掉毛毛 材质手感：非常的软
非常好 囤货
用着还行，有点薄，每次需要用两张。
整体评价：还可以 安全性：很安全 材质手感：还算可以 第一次购入，之前买别家的，德佑家的隔尿垫价格蛮划算，凑单冲着母婴节，试试湿巾，凑单下来这个价钱还算很好用。说是纯棉，可还是有棉纤维无纺布，属于网格状的款式，给2--1.0个月的鼠宝宝用还不错，不算太粗糙。当然宝宝的pp灰常灰常的娇嫩，家里也备了【纯棉】干巾， 各有各用途吧。
蛮好的，速度很快到货虽然到货时有些小问题但是客服小超解决速度很快！这个5星是为客服打call给的
不大，便携
第二波来了，很好用呢。
还没用 就是觉得划算
给爸妈买的，评价不错，以后会常买。
很不错，不会粘在脸上
买啦来给宝宝用的，和我预想中的一样超软简直完美，适合新生儿用。用完我会再来回购的。。。以下是废话：您你第一我是无所谓且行且珍惜我鸿润一品粥曲终人未散洗衣液
一如既往地好用，有活动时多囤点货
整体评价：还不错，给小孩用的
比较方便，还可以吧
确实挺薄的，全棉时代挺好
不错，价格便宜，薄款。
非常好用，洗脸超级方便
第一次当新手妈妈，买东西都是看旗舰店和购买好评率，所以选择了可优比家的，东西看着挺好的，不过还没有开始使用，还有两个月才生，总体服务还是不错的，用过后再来追评。
很合算~而且蛮好用的，棒棒哒
一直用的这款洗脸巾，我自己用的时候特别省，一包能用好久，后来我老公也用，闺女也用，用的太快了??我觉得全棉时代比bc好用，怎么洗也不***c湿了搓两下就起毛了
使用效果：一直在使用，感觉挺好的！ 包装与外观：简单美观！ 整体评价：非常棒，推荐！
bbc的棉柔巾从宝宝出生就在用的，很不错??
酒精味儿大，湿度也够出门带着方便
已经买过很多次了～
酒精味很浓，希望有效果
整体评价：值得购买 安全性：无刺激味道 材质手感：柔软 很划算！真材实料
好好用，以后我一定会好好对自己
囤货的，棉柔巾很厚实，回购款
不错，软软的
质量好，真的好用
很亲夫，不掉毛，软软的
挺好的，质量也行，先用着有什么再来追加！
好评&apos;
很值，很划算
全棉时代。买的就是放心。
囤货用，很划算
纸张比一般棉柔巾大，厚度也可以，给宝宝擦屁屁用正合适！
买了给孩子开学用的大小包装刚好
用了一包了，很好用，厚实，水也足，推荐购买
很软，摸起来很舒服，很适合小宝宝用，皮肤比较敏感，也不掉毛毛，值得购买
准备的待产包用的，打开了一包，特别柔，就等宝宝出生啦
質量好好又不貴
整体评价：一直都好
很厚实，擦孩子屁屁很干净
不知道买多少次了 好用
真的不错这款洗脸巾，质量很好！以后就买这个了
一直很喜欢用这款棉柔巾，很厚实，用途很广
一直用全棉时代的洗脸巾，非常好，这次疫情从武汉发货居然都不受影响，厉害
挺优惠的
很不错 价格合适 面料很舒服洗脸棒棒哒
第一次买，还不知道好不好，应该不错。
都说用棉柔巾擦脸会比较卫生比较好，买的这个感觉还不错，很细腻柔软。
不错，不掉渣，一直用，好用，会无限回购，多做点活动就好啦，哈哈
很好用！这是第一次洗脸改毛巾到棉柔巾，干净卫生轻柔。让儿子一起用。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很方便，质量不错
这款擦脸巾比较柔软，不是很厚的那种，用起来不容易起毛起球，洗完脸之后还可以用来擦拭其他物品，很方便卫生，做活动买也很划算。
很大包，相当于其他买的两包！
性价比很高，好用
一直都挺喜欢全棉时代，这次有优惠就买了！
??全五分不怕你骄傲??～这个湿巾，比我之前京??东买的子初、贝亲的还好！准备回购！这是一次愉快的网购，物流非常的快，第二天就收到货了??湿巾柔韧性OK，??这个价格买到，非常棒了！刚刚到货，重量还算可以，??包装看着还行吧，预产期六月份中旬，使用过再来追评。赞??
回购N次了，都是用这款洗脸巾 觉得很不错 会继续回购
挺好用的第二次买了
棉柔巾质量很好，用着跟舒服，不错哦
湿巾一直在你家回购嘿嘿笔芯
OK了，方便给孩子带
自从生完孩子，一直都是用的全棉时代的，现在自己用的洗脸巾也是在这买的
感觉比实体店买的好像薄一些但是使用感不错没有异味
非常好，质量好，没有异味，用了好会继续购买????
朋友推荐给我的，收到后果然没让我失望，棉柔巾超级柔软，干湿两用很方便！等用完了还会再来购买的，推荐推荐哦！
好。就是希望赠品数多一些，哈哈哈。买过很多次了，比较大，擦宝宝屁屁感觉更方便
收到货了，好评
买来囤货的，他家东西一直都很好用
质量不错，第二次购买了，用了别人家的都没她家的好，质感柔柔的，以后会一直购买他家的
线下买过，很好用，给娃用也可以，不错。以后价格优惠些更好
整体评价：发货迅速，快递给力，大品牌值得信赖，好友推荐，棉柔巾，舒适的很。 使用效果：绵软柔顺，比纸巾强好多。 包装与外观：使用效果不错，快递配送不错。 值得购买，用完会回购的。
棉柔巾很好，我和宝宝都用它洗脸，回购很多次了
大小薄厚都适合给宝宝用！之前囤的百诺恩，不是太厚就是太小，现在终于找到合适的了！
质量特别好，孩子一只用他家的东西
别人推荐的
买BBC家很多东西了，都挺好的，这个棉柔巾挺厚实的，大小也刚刚好，价格划算。
买给崽崽带去学校的，小包装很方便
囤货买的，这款用的人挺多，不过规格是小号的，价格便宜，希望好用吧
9块多一包，还可以
整体评价：值得购买 使用效果：质感很好，不会擦伤皮肤或者眼睛 包装与外观：看起来很精致
材质手感：比较厚，娃9个月用着可以。全棉时代的抽的时候老是连着，这款没有这种现象
不错的，没有其他产品的那种味道
质量很好，可以当宝宝的一次性洗脸毛巾用
娃娃的防疫物资！小包的，很方便！之前还入了40抽的！
用了好几包了，非常好用，而且很厚实，性价比很高
性价比真的很高，以后就这家店买了
还行吧，一次用一张是足够的
买了很多次了，大小合适
第一次用全棉时代的，挺好的
宝贝发货速度很快，收到后很惊喜哟，棉柔巾摸起来很软很舒服。赞????！
好大好多的6包装啊！自己用，能用将近一年，不掉渣，吸水性好。
质地厚实，小孩也可用，用着比毛巾干净舒服，一直回购中
整体评价：老顾客了，多次购买，物美价廉
便宜实用，性价比高
个人感觉特别好 用惯他家纸了 无限回购
买给宝宝用的，很柔远价格也便宜，一次屯了好多
一直用的洗脸巾 新升级后非常好 比之前的厚！
使用效果：非常好 多次购买 做活动就囤
很好用，整体效果不错
第二次购买了，很好用
特价时期比较合算，平均一包不到21.0
宝贝挺好的，买了很多次
活动买的，已经彻底告别毛巾了，干净卫生，便宜好用
宝宝出生后一直买他们家的棉柔巾，很舒服，价格优惠
很好用，也不会有絮什么的，我和妈妈都在用
多次购买，湿巾很不错，就是随着无纺布涨价，它也涨了价，但价钱合理
很好，比实体店便宜好多，好评！
东西挺好的，性价比挺高
看着非常不错，不知道用起来怎么样。
消毒湿巾很厚实，开学必备，好评！当你看到我的评论的时候，说明我没有退货，而且产品还是不错的，比较符合卖家的描述，酒精浓度提高，打火机一点就着 大家一定要注意安全 整体评价：很干，但是酒精度高质量不错，一口气买了二大盒，共1.00包，推荐购买推荐购买
用起来很舒服，价格也很实惠
物流还可以，包装也挺好的，一个纸箱，五大包，应该可以用好久，之前用过小包的，不会起毛。
好用好用好用，无限回购的一款，尽管买，不会错
东西还是OK的，第二次买了，继续好评。
一如既往好用，自从宝宝出生一直用这牌子，打算再屯一箱，尿不湿都涨价了，怕这个也是 ??
????????????????????????????????????????超爱这个耶， 一直用的这款， 因为它是百分百 ????全棉，涂脸上很柔和的一卷洗脸巾便宜实惠， 摸????起来触感还不错， 像湿巾的包装， 挺方便的， 纯????棉的可以多次使用再丢掉比毛巾用着舒服， 很柔????软搞活动买的， 划算！爱了爱了！！????????????????????????????????????????
性价比不错，买来还没用，习惯好评吧
买来囤货的，很实惠。
D:\Anaconda\python.exe D:/全棉时代工作资料/百度API/main.py
24.43ec92a9a42eabf779a81499b50dd0e0.2592000.1634893931.282335-21159070
给宝宝囤货的。看着不错。还没打开用。不知道质量怎么样。
便于携带
六月初预产期 先囤着
用来做面膜，试试看，。
好评。。。。
只能说真的很好看了  就这个价钱能买到这么质量好的东西真的很不容易  朋友们都说好看  颜色很时尚  反正既然都好评了  那么东西肯定是不差的  要不然怎么能好评呢  既然直接给好评了  那说明东西真的很不错了  没有色差  没有坏的  大小合适  和图片上的一样  反正买之前还担心  拿到东西后简直被惊艳了  真的很棒  这个价钱  能买到这样的东西  很棒啦
酒精味挺重的，没有烧过。感觉还不错的。已经用了一包。
已经是第二次回购了，真的超级划算了，干湿两用都可以用 喜欢!
湿巾收到了，一直用你家的湿巾，回购N次了，好评。
洗脸巾的韧性很好可重复使用，就是能再厚点大点更好！
超爱这个耶， 一直用的????这款????， 因为它是百分百
好评，物流很快，物美价廉
第二次买了，不错哦。
还没有用，但是感觉很棉，质量非常好，用得好的话，下次还会继续购买！
很好用的一款棉柔巾，宝宝出生后用了好多牌子的绵柔巾，最终选择了可优比，纸张大，手感好，活动囤货中，五分好评！
使用效果：棉柔舒适的纸质，擦起来不伤脸，有时候懒得搞一大条毛巾洗脸，或者出门旅游不好用酒店的洗脸巾，用它就很方便。 吸水性也不错，很耐用，可以用好几次。 包装与外观：方便好看，抽取式的，不是那种一卷一卷的还要去截断，包装温柔好看，爱了爱了。
活动的时候买的，很划算哦
整体评价：不错 安全性：不错 材质手感：不错
纸巾比较厚，已经回购了几次，用来给宝宝擦屁屁，就是有一个缺点，有点儿掉毛毛
一直用的这款棉柔巾，给孩子擦脸擦屁股都特别柔软。
可以吧，有酒精味道，发货很快，我觉得可以，再几天孩子开学了让他带去用，出门孩子玩滑板，运动流汗了，打球什么手脏了，汗流浃背脸痒我都让孩子不要动，用这款湿巾给他擦，反正我觉得好用，毕竟酒精消毒嘛?? 整体评价：不错，还会再买 安全性：可以，没有问题 材质手感：软舒适
湿巾酒精很足，气味闻起来让人很安心
非常好在次在买很满意
快递速度非常快，因为发的是顺丰 快递小哥态度也很好，今天才去拿到，以为很大一箱，它小小的一箱箱很可爱，里面一小包一小包带到学校去很方便，而且也挺划算哈哈哈哈哈给哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很划算 回购
二次回购了，超级好用，好评 好评 好评????
很不错。
特别柔软 适合宝宝用没有异味 特别超值
还不错，就是有点薄，但是如果只是用来擦水也还是挺好用的。
使用很舒服，还会回购的
不错，领券买的，很实惠，酒精含量很高，用着很放心。
好用好用非常好用
比较厚实，用水也可以，给宝宝洗脸用，洗屁屁，都不错，推荐购买。
第一次买这个棉柔巾，还不错，软软的，一包一百张，用来给孩子洗屁屁一点也不会觉得浪费
上次种草了，这次做活动买了四提，客服很好??
听说很好很厚实，以后多备点。
很伐算，五包，用着很好用哦。
非常好，宝宝和我都用
挺好用的，已经买了好几次了 虽然这次的价格比上次高点
这款比我第一次买的稍微厚一点，很柔软亲肤，性价比可以，卸妆洗脸都可以用，携带也方便，
第二次买了 很好用 拿来擦脸擦脚擦桌子都可以 不心疼 太好用了
第N次购买
第二次买了不错
物流很快，用起来还不错
質量如圖 很喜歡
好用，用过bc家的，个人更喜欢这个，因为不成坨，也厚实，洗屁股很好用，还会回购
收到了，质量很好一如既往
整体评价：好用，一直相信全棉时代。
棉柔巾质量不错，包装小清新很喜欢。
活动时候买的还送了好多赠品
棉柔巾挺好，够大够厚湿水不会缩成一小团，之前一直用安慕斯的棉柔巾，总闻着有股味而且有点掉毛，试试可优比的感觉不错，以后可以换成这个就
质量好！价格实惠！值得购入哦！
多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝
孩子用着方便软和
质量很好呀！！！
挺好的，习惯好评！挺好的，习惯好评！挺好的，习惯好评！
第二次回购了，一如既往的好
这个出门携带方便，纸质也很厚实，好评。
光看重量就觉得很不错，发货快。
酒精味道很足，纸巾比较大，用途较多。现在用非常实用。
宝贝非常好
很多次回购了 东西不错
一直都是买这个，好用
还可以值得购买物超所值
一直回购，给宝宝洗屁股用
很实惠，从宝宝出生到现在八个多月了，一直在用
很柔软 也蛮厚的 比全棉时代的厚很多
质量好，小孩口鼻擦都可以，洗屁屁也不错！
太好用了吧！全棉时代的品质没的说！
囤货，看着不错
一直使用可优比的纸，又厚又不起毛，宝宝洗屁屁最佳
材质手感：摸着挺舒服的，就是和之前用的好孩子的对比稍微有点硬 整体评价：棉柔巾很大一张，比一般的棉柔巾尺寸都要大 而且还挺厚的 一张顶好孩子1.0张的厚度 搞活动的时候买的 还是挺划算的 性价比挺高 我们是给宝宝擦屁股用的 一张完全够用了 在可优比家买过不少东西了 都挺满意 可优比的质量值得信赖??
赶在优惠时买的 回购很多次 好用
非常好用，给宝宝喂奶，洗屁屁的时候用特别好，柔软，不掉棉絮，安全放心！
酒精味挺大，用着放心
踏上了优惠活动 45块买了四个 很喜欢这个洗脸巾
洗脸巾已经收到了，周围朋友们都在用这个洗脸巾，所以我也买来用着试试，我之前用的是另一个牌子的，是那种一大卷，撕着用的，每次拽的有些费劲，用用这个抽取式的，要是好用的话，以后就继续回购了。保质期时间挺长的，日期也可以。价格不贵。
安全性：质量好 材质手感：柔韧 整体评价：不错，回购买了好多包了
侄女马上要开学了，学校要求备这个，就入手了！！物美价廉啊。
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
多次买你家东西了，一个字好
包装好，物流快。湿巾很可以，回来就烧了下，这边提醒下，小朋友不要去弄，烧到手很疼的！选德祐源于隔尿垫，然后一发不可收拾，宝宝用的首选了。好东西值得信任！
很好用，就是有一点点薄，整体都还可以
也挺划算的呢 很好很赞
挺好，会回购
这是第二次购买了，这款很好用，给力，五分
生产日期是5.2号的。宝宝现在1.0岁7个月了，从宝宝出生，就买的这家店的德佑湿巾 ，材质耐扯，不掉毛，水分足。
给孩子上学备用的，独立包装，十片一包够孩子用很长一段时间
酒精味很浓，质量好，已经多次回购
非常好 之前一直是线下门店活动买的 这次真的太划算了
好用，物超所值，以后就认准这家了
非常好用，好评，感觉这个触感会比几块钱一包的稍微好点，有活动的话推荐大家购买。
挺不错的，纸张大小脸部大小刚好！比较舒适！而且是全棉的
老顾客了，给宝宝囤货
bbc的棉柔巾一直不用多说，囤它就对了。
一直用的，网上买更划算啦
使用效果：超薄款 包装与外观：包装的非常好 整体评价：不刺激，不介意薄的可入
第二次购买了，很好，方便。
小包装方便携带，不过酒精味不是很浓。
无限回购的洗脸巾，便宜又好用!爱了爱了! 发货速度快，包装也很好，好评!
一直用这个湿巾，还可以，懒得换其它的啦。
棉柔巾又大有厚，很好用，给宝宝洗脸洗屁屁都不错，自己也可以洗脸
厚实，性价比还不错，可以当纸用又可以当湿巾，很柔软下次回购
这个还不错
用着嘛，还行
挺好用的 物美价廉
很好用，摸着舒服，用来新生儿洗屁屁，下次再光顾
很好，洗脸巾一直都是用全棉时代
朋友推荐购买的 喜欢
好了好多次了，好评
非常好 方便卫生
很好，一直回购
挺好的，孩子带到学校用，不占地方
还可以。一直在努力囤货中
自己买的，用了优惠券挺划算的！
第二次购买了，偶尔也是会连张，但质量不错，放水里没有泡泡
好用 实惠 划算
整体评价：第六次购买希望店家一如既往的价格，不要再贵了，坚守初心以最低的价格给到各位宝妈，感恩遇见，一直钟情于德佑，加油  安全性：可靠 材质手感：不易变形挺好用
还没用 收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
非常好用，手感很好。
湿巾不错！会回购
很大，很软，好用的。本来还想趁活动多买点的，结果活动结束了
满意，包装完好，酒精味道很浓。给孩子上学用，方便。
蛮厚的，但还是有点掉絮。
还可以，习惯用洗脸巾了，比店里买要便宜
囤货中，挺柔软的
发货很快，1.09.9买20包，相当于1.0.99一包，还是很不错
看起来不错
这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！
物流很快，从生了孩子一直用的欧思朵，质量好，价格便宜。忠实粉丝！！
第二次买了，用得挺好～店家服务态度也很好～
整体评价：还可以 安全性：还没用 材质手感：很好
买来给孩子洗屁股的，大小刚刚好
好用实用。
不错，不掉絮
摸起来很软很舒服?? 赞
还没有用，包装很好，快递也快，第一次买全棉时代的，希望好用啦
搞活动时候买的，特别划算，没有棉絮，好用
非常好，第三次买了。
酒精味儿很浓，孩子上学可以使用了。
一直买他们家的湿巾，挺厚实，给宝宝用来擦屁屁的
还算厚实吧，没用过呢，用了以后再来追评
湿巾分量大 水份感觉有点少 不连抽 挺厚的
还可以  纸张大小也正好  干湿两用挺方便得
很划算，买来给幺儿上学用，赞
以前一直用全棉时代那款婴儿版的洗脸巾，这次换成这个，很喜欢，用过之后还可以擦擦玻璃什么的，好用实用
感觉可以用很久
收到包裹，包装完好无损，质量还可以，第一次用这个牌子的洗脸巾。希望好用！
非常滿意，已經回夠好几回了
很好??
洗脸巾不错，喜欢的小姐姐们快快买
无数次回购。相比较全棉时代，我更喜欢安慕斯的，虽然是无纺布的，但是湿水后不会坨成一块，比较厚实，触感挺软。
比较厚实，一张也大，用来给宝宝擦屁屁很好用，挺满意的
一如既往的好，会一直回购的
纸很厚实，酒精味贼浓，上头啊哈哈哈哈
买了好几回了，很好用。
之前买了一组，太好用了，这组是给我妹买的，她也说洗脸很舒服，期待下次活动哦
纸质比较好，果然是大品牌，以后就用全棉时代了，比心相印，棉森好了不是一点！喜欢！会回购！！！
真好用真好用，比实体店便宜，下次还会回购！
很好，一直用
已经是第二次购买了，特别好用
从疫情爆发时买酒精棉布，到临近预产期囤宝宝用的湿巾，虽然没打开用，但就是感觉很安心，希望一如既往的让我满意
棉巾不错，干湿都能用，价格又实惠，用来平时宝宝洗面洗屁，会继续回购的
一直买的这款，六盒很划算，有人说有点薄，200张很多，一张薄就用两张，我正常是敷面膜洗的时候用两张，正常情况下一张也够用，可能因为我脸小哈哈哈。太厚的话感觉用着也挺浪费的，
宝贝很快就收到了，包装很好，一包一包的，很是方便
很柔软 很放心
支持，用了好长时间了
好用一直都好用
很好，便宜好用
肤感不错，挺柔软 就是有点薄 总体来说还可以
好好好好好
这款给宝宝洗pp大小正合适，一直在用
除了薄了点 其他都还可以
买回来备货的，还没有用，评论都挺好的
东西收到了，质量不错，之前一直给孩子用的这个湿巾
质优价廉发货快
买了很多次了，很满意
一直用她们家的洗脸巾，蛮好的
是薄的，但擦脸是足够了 不掉屑，有淡淡的香味
好好好赞赞赞，28节买的很划算，还没开始用应该还不错。
非常不错，宝宝用的东西全部都是这个牌子的
很柔然很亲肤
材质手感：买了好多次了，真心不错
还没用看包装还行
挺软的
小小的一张！挺舒服的！以前都是用湿巾！现在有了这个试试！趁活动买很不错价格！比湿巾要小一点！
很好用，十张一小包，给崽崽带学校用很方便。
一直都在用这款洗脸巾，跟我在实体店买的一样，这里价格实惠，
领券买的，还有返利，超级实惠，用起来也方便
买过很多次了，尺寸比较大，可以包着屁股，用起来比较省哈哈哈哈。带娃才知道棉柔巾，实在是太费了，每次有活动都得囤！
第二次购买，质量没得说
我用着很好，之前买过这次是回购
值得信赖的品牌
挺软的，也没有什么味道~~
挺好的??
挺小张的，价格便宜
好用，就是贵了
无限回购的洗脸巾！！！！！
自己用或者给宝宝洗屁屁都很好用，价格实惠质量不错，很满意
湿巾很好用，来回购的
一直用这款，很好
非常好用，屯了很多
这个东西，讲真的，还真的是挺不错的。
质量非常满意。很满意。质量非常好
手感好 纸张很厚 当洗脸巾用的 吸水性不错 用过很多同款的棉柔巾 这款是性价比比较高的 很喜欢 无纺布材质很安全 没有荧光剂 韧性很好 棉柔巾相对来说很大 值得购买 会回购 囤着用
宝贝不错，学生用刚好，又方便
价格合适还没有用，用了来评价
宝贝收到，货真价实，给赞！
还可以！水分太大了。
可以，真心不错哦，，
整体评价：回购好几次了 不多说 就是很好用 性价比高
还不错，有活动的话很划算
是爆款，全棉的，用途多
很便宜，娇小玲珑的。发货很快～不错不错不错
还不错 没有味道
一直用这个，很方便，价格还行
从有了宝宝就一直用可优比的棉柔巾，棉柔巾是食品级的，也不怕宝宝啃咬，大人也可以拿来洗脸
听使用过的人说全棉时代的东西不错，这次趁女神节有活动买来试试看，打开使用后果然不错必须给五星好评！
质量很好，很好用，卖家发货很快
老客户回购，最大的特点是用之后没有纸毛。认准欧思朵，很满意。
宝贝收到了，很好用的，已经拍了好几次了
很薄，但是价格真的比较便宜哈哈，一分钱一分货
与实物相符，很不错，好评
挺好用的，已经囤了起来了，还要继续囤
包装设计赏心悦目，方便携带 湿巾材质也蛮好，擦拭起来也不会严重卡毛
柔软、舒适、轻薄，挺好用的。
纸张小了点，不过质量很好
多货好多天了，孩子一直在用，好评，酒精味道十足，杀菌效果很好，湿度很好，主要孩子带到学校用的方便，很喜欢，值得推荐
大小 薄厚 质感都OK被圈粉 ！继续回购
味道很浓，买来上学用的，不错用完了再来
挺好，用惯了薄的就不习惯用厚的，但是觉得厚的还是好用些，这个是薄的
整体评价：感觉略薄，但是洗完脸擦脸是够的 使用效果：一般和我用过的别的牌子比没啥优势 包装与外观：简洁大方
给小宝宝囤货的，非常满意，还会继续回购。
质量非常好 与卖家描述的完全一致 非常满意 客服的服务很好 考虑非常周到 完全超出期望 卖家发货速度非常快 包装很仔细 严实 物流公司服务态度很好 运送速度很快 全五分好评 下次还会再来 非常愉快的购物
分钱分货吧，有点薄感
东西非常好，就是少了一包
哈哈不错，不掉絮，赞全棉时代，用来当洗脸巾，趁活动买的，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
全棉时代，值得信赖！物流超快哦！
满意，买了买了很多次
一如既往的好 买了好多次了 一年都用的这个
不错不错，挺厚实的，比一般的厚
买了她家店很多次了，东西很好
还行  就是有点薄 不过很结实。耐用。
东西不错，值得购买，下次还要回购。
好用 厚实 可惜小贵
第一次尝试洗脸巾还是选择口碑好的大品牌比较安心，全棉品质值得信赖
看朋友推荐来买的，价格也不算太贵，以前都是用bbc家的，这次换个别家的用用试试，目前囤起来，现在还用不到，以后用啊。
特别好，外包装也漂亮。
忠实粉丝
不错。直这个价格
第二次全棉时代了，这款洗脸巾是我用到目前为止最好用的了。手感柔软，不掉毛，吸水力强。
纸张厚度还可以，冲着纯棉去的，性价比比较高，吸水性也可以，会考虑回购～
用着挺舒服不掉毛厚厚的
六盒价格美丽，品质没得说，很好
第一次买洗脸巾，感觉质量挺不错的
6大包！特别足的，棉柔巾试过了，很厚实，不掉屑，柔柔软软的！
N次回购啦，质量就不说了，好
送货很快，用来当洗脸面巾效果杠杠的～
宝贝收到了，比预想的要好得多，价格实惠质量不错，给宝宝用，放心！
比想象中纸小很多，一分价钱一分货，质量还是不错的
很柔软，洗完脸一张擦脸正好，擦完脸还能擦擦手机或桌子，用完还会回购的
刚打开就看了一下，质量还可以的，性价比高，第一次买这个牌子，以后还会回购
很便宜买的，现在涨价了！
帮人代买的，很划算
一如既往的好用，宝宝两岁了，从出生一直用到现在
不好意思，确认晚了，宝贝依然很棒，很喜欢它家的产品，回购很多次了。
还不错哦，软软的
比较薄，贵在便宜
支持一下
指甲油??好看，面巾纸也好用，好评，可以，满意
发货、包装、品质非常好
还可以吧？
一直用的这款湿巾，很好
趁着活动第一次买，没有气味，薄厚也适中，买的尺寸稍微有点小，不过洗脸也够了，很大一包，很值
宝宝一直用的他家的棉柔巾，质量很好
第二次购买了 物美价廉
买了很多次，手感不错，吸水性也好，适合宝宝用
之前买过一次，这次又买了，很好用。
一如既往的好用 一有活动就必囤货 无限回购
很不错，酒精为很大，湿巾很厚不错
包装很干净，还没打开用，看起来不错
划算，囤货的
不错 酒精味超浓的
囤货，买了很多次了，很好用
之前在实体店买过，**节活动很划算
不错，好用，价格也划算
适合宝宝用，挺好用的
纸盒包装，没有损坏，是酒精的味道
挺好的，分量也比较足
还不错。根据老妈说的买的，还蛮经济实惠的，可以用好久了。第一次发现居然可以这种居家的也在网上买，以后都不用担心的了，还不错。根据老妈说的买的，还蛮经济实惠的，可以用好久了。第一次发现居然可以这种居家的也在网上买，以后都不用担心的了，
湿巾挺好的，给宝宝用放心，物美价廉，还会回购的
整体看性价比很高，抖音上都再推荐，看看用后效果
第二次买了 好用
包装很漂亮纸巾厚度可以水分充足
刚拿回来 还没用呢！
挺好哒，洗完脸可以擦擦鞋子啥的，比起毛巾来挺方便的
好货可以的
买了5包，还没拆开用，等待宝宝出生来用，应该好用，我看到好多人买
宝贝不错??
挺厚实，足够大张，用着不错。
这款我们全家都在用拿来洗脸儿子女儿也都是洗脸洗屁屁消耗非常快一直在这里买经济实惠。
包装方便实用
第二次买，不错
收到货 自己拆了一包使用 感觉还不错
很柔软的，是纯棉的，多次购买了，很好用了
纯棉的洗脸巾。确实很柔软
看着感觉蛮好的 摸起来也很舒服5包这个价格很实惠了
囤货中，摸着超级舒服呢！很柔软，哈哈哈哈！会回购的哟
宝贝说用起好。
东西很不错，跟店里买的一样，但是价格便宜很多，值得购买
洗脸巾很厚实好用
一直在用这个，质量不错
囤货 看着不错
很好用 一直在用
一直都用的 感觉还行吧
挺好的性价比超高毕竟孩子用的东西
商品耐用，吸水性好，尤其盒子格外好看??，这次还推荐了同事购买
很大很厚实，给宝宝擦屁股
使用效果：纸巾不会掉渣渣很舒服 整体评价：很实惠，性价比高，会继续回购
买了很多次了，干湿两用特别方便
包装与外观：外观完好，包装无破损 使用效果：比较薄，最近剪开当化妆棉用了
挺好用的，沾水也不缩，薄厚也可以
帮女朋友买的，价钱特别合适。
挺好的，回购好几次了！
一直在使用他们家商品，安全放心，支持！就是价格有点贵
大牌子值得信任
物流快，面巾纸也好用。下次再买
挺好的没用
很不错，老客户了
挺好的，值得购买
非常好，洗脸巾很舒服。
材质手感：超级柔软细腻，喜欢
质量不错，但是价钱也挺贵
赠品非常好用，下次我可以尝试赠品
感觉蓝色包装那款质量更好些
好用，买过无数次了，对比过还是这个好
朋友介绍的，用着挺方便的，也挺好用的
买了很多次了，很好用！喜欢，生活必备
抽取方便  薄薄的很好用
哈哈，买完以后就涨价了，感觉自己赚到了
老顾客了！购买多次了，帮邻居 也买两次了，一如既往的好。
和介绍一致
这款棉巾不错  宝宝洗屁屁都是用这个擦  比较厚  又会破
可优比的东西买了很多，真的很值得购买～希望赠品快快配货～
质量挺好的 很喜欢 用完回购
特别好用，很舒服，很满意，不错
用过全棉时代的化妆棉，很舒服，现在来购买洗脸巾，希望也好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给宝宝擦大小刚刚好。
可以，无异味，柔软亲肤。
好用好用
已经拆开使用了，面料不错，用起来也比较柔软，好评好评
一直用这个，很不错
美美的厚实的柔纸巾，给娃娃囤的，会介绍给朋友的
第二次购买了，纸张细腻，主要是实惠，用了扔不心疼，实实在在的好东西！
有活动多次购买，最近发现有絮丝，希望质量能够保持
酒巾消毒湿纸巾携带方便，非常柔软，价格实惠
朋友推荐的，挺好用的，正好搞活动，果断下手
发货及时！气味有点大！其它都好！
不错 挺好的 物美价廉
棉柔巾挺柔软的，给宝宝用很好，干湿两用超方便！
很好 很好很好很好
女朋友很喜欢
整体评价：好 无数次回购 超级好用 材质手感：好
整体评价：擦手擦桌子擦手机都可以，不刺鼻挥发快 安全性：好，酒精挥发快 材质手感：棉
好用，要是再厚一点就更好了
看推荐都说不错，所以蹭活动第二次来囤货
水分充足，厚度合适，最关键是买的当天才生产的，很不错的一款湿纸巾。
挺好用的，纸张够厚实，水份又够。不错！
吸水性挺好
不错，已回购多次
很好用啊，走的顺丰快递。2.5活动期间买的也很划算！
帮同事买的，直播间搞活动，会员还可以打个折，价钱还可以，一直用这个牌子，希望多多搞活动，湖北加油！
第二次回购了，还是很好的
使用携带方便，东西也比较正。
回购无数次了，特别好用，又厚实又实惠
很高兴收到东西，宝贝很好很喜欢！萌萌哒
用了好几种干湿两用巾，最终还是觉得安慕斯的纸巾质量好，厚点。
不错，会一直回购，给小宝宝擦屁屁特别好用，两三天就一包
快递速度挺给力，宝宝还没出生没用，用过给平价
这次买的还没开始用，已经买过很多次了
一直用的都是全棉时代，质量很好，很轻柔，包装也是我喜欢的
一直用全棉时代的洗脸巾，方便，过敏肌肤没有绝对不适，好评！
挺好用的  棉质柔软
整体评价：好用又实惠 使用效果：看着薄薄的，手摸起来也觉得很薄，但是沾了水之后很实一点也不会稀 包装与外观：包装好看
很厚实，湿用不错，干用略糙，比珍珠纹的厚实， 比babycare家的厚大张
比想象的厚，很好
不错，经济实惠又好用
好喜欢
很好用，已经买第二次了
棉柔巾收到了，物流很快，包装完整，质量很好，价格很实惠，很满意
作为擦脸巾可以，洗脸巾沾水之后太薄了，一洗打卷，东西是不错，很舒服
很好 会回购
整体性价比非常高，安全无荧光剂 手感柔软。从宝宝出生一直使用，价格合适，用起来也不心疼
赶上了好价格，很实惠
超划算
棉柔巾很好用，已经是第二次购买了，给宝宝擦屁屁，很舒服，满满的一大包，值得大家购买哦，
包装与外观：无异味 ！很好
很好用 很方便 不掉毛
棉柔巾收到，特别柔软，而且不掉毛，以后还会继续回购
他家棉柔巾挺好用的  给宝宝用放心
质量很好！我是第二次购买了，用完再来买
宝贝收到了，上次买的用完了，这次再囤货点快递到货很及时，一直用的都是他们家的
这个属实比那个卷的好用，之前用了卷的会掉毛，这个就很好，不掉毛也没有异味，价格也很平价，完全ok。
挺好用的！??
亲子节购买超级划算
好用，很薄很软，比之前买的另一个款更柔软
宝宝出生就用的欧思朵的棉柔巾，性价比比较高，这是第二箱了，干湿两用，洗屁屁也不会红屁屁。
一直用这款 厚实质量好 给宝宝用放心
用了好几年的品牌很好很喜欢话不多说直接下单
一直用这个，很好，金歌客服态度非常好，
搞活动的时候买的，和双十一差不多划算，而且用在脸上也挺舒服的。
挺好用的，可以湿水。就是太贵了。
手感不错，已经回购好几次了，很好用价格也优惠，满意好评！
棉柔巾尺寸大 用来给宝宝洗脸洗屁屁都合适 质地柔软 干湿两用 活动价也很给力 好评
质量非常好，
快递真快
买来送人的，收到了看着应该挺厚的
还可以的，划算的，很好！
第二次购买了，特别好用
非常好用，手感柔软细腻，不易撕破，不错，不错??
已经买两三次了非常好用，宝宝皮肤嫩，这个特别棒，好评
发货快物流快，价格便宜
挺好的。真不错
小包装携带方便
用了挺好的，而且实惠
纸巾不错，朋友看到把链接也要走了
整体评价：很好，值得入手 材质手感：很柔远，很厚实
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦。主要是东西好，而且物流也快，态度又好 ，赞赞赞。很满意的一次购物。
还可以，酒精味很浓。纸质也比普通的湿纸巾厚一点。
划算！！！bbc.的质量很好！！活动买的便宜很多
挺划算，囤货中，宝宝快出生了，期待使用感！
给二宝囤的！还没出生，不过宝妈群都说这个牌子还不错??用后再来评价，好了还会继续来！
发货速度很快，满意满意-------------
洗脸巾收到了，哈哈，好喜欢，是纯棉的材质，发货好快，下次还会在买，不错。
haoyong 每次都买名创的
打开闻一下酒精味道挺浓的。发货很快。
之前在店里买，质量可以，不掉絮，好评
一直是某棉时代和GB的棉柔巾换着用，再来囤点babycare的用用，感觉柔软度不如前两者，但这个更厚一点，也够大，各有优缺点吧。客服珍帧的服务态度很好。
很好，质量没的说
一如既往的好，回购很多次了
很喜欢bbc家的东西，包装精美，质感很好，会继续关注的。
之前买的蓝的，好用，这次看看白色的这款怎么样
薇娅直播间湖北专场买的，一袋6包，她的销售话术是第一个两包xx钱，第二个两包xx钱，第三个两包不要钱，拍2发2，听上去感觉很实惠，实际就是一袋一袋卖的，我拍2只要1.0都不行，所以有种受骗上当的感觉。 这个大包的还没开始用，之前都用的小包黄色的，全棉时代的，希望品质有保证。 物流快递从长沙经过武汉来的成都。
很好哦，一直都在用全棉时代的棉柔巾
卸妆好使
纸很好，只是赠送的没有获得，很难过
物流非常快，面巾也很好，比较厚实，薇娅直播买的。
朋友推荐的，囤着给宝宝用，日期也是最新的，满意
湿巾收到了，和以前买的一样、一共五包，可以用一段时间了。
包装与外观：包装完好无损 整体评价：还算可以，味道闻着还是可以接受，软柔度也可以，厚度不算太厚，如图
还不错，我当一次性洗脸巾用的
买来囤货的，看评价不错就买了，一共五大包，质量不错哦
发货快，还没用开学了刚好可以用，习惯了好评
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
你的四月好运正在派件，请保持好心情
有一点点薄，不过够用了，柔软不破，包装完整，性价比高，不错(*?&acute;╰╯`?)?
消毒湿巾到过了哈，不错的，是75&deg;酒精湿巾，现在这个疫情给孩子上学必备真的不错，物流也很快，客服的服务态度很好的，给老板五星好评哈，生意兴隆，??????要是独立包装的就更好了，??????????????
嘿嘿嘿嘿，之前一直在门店买，特殊时期第一次在网店买，可以的！包装都很好
非常好非常好 值得买
好！非常好！质量好，和实体店一样，纸质很柔软，很喜欢，回购很多次的洗脸巾
第二次购买了，用了这款才发现以前用的太难用了，以后一直在这买了
一直都用全棉时代 很好用
非常好，酒精纸巾很方便，第二次购买了，真心点赞
安慕斯的棉柔巾很厚实，还不错哦，给宝宝用来洗屁股擦屁股很好，用完还会回购
好用！
第二次买了，大概以后就用这款了，比全棉某代好用实惠
一直买的，好不错
很好用，但是现在买没那么优惠了，希望出点优惠我就买珍珠纹的
用来做擦脸巾，软软的很平滑，薄薄一张正好用一次，很满意，用完会回购
蛮好的，湿度还可以不是很干
买的人多跟风买的，确实比较有用，放在家里～
质量不错，一口气买了二大盒，共1.00包，女儿上学用到湿巾确实不错很厚实，包装也很好，满意的一次购物。给孩子开学准备的，物美价廉，很满意，用完再来超级奈斯，尤其是那纸巾的味道，一股白酒味儿，令人十分上头宝贝确实感觉不错，给小朋友开学准备的～
多次购买了，东西还是不错的，价格也实惠
很软，两三张叠着用感觉很好
囤货，专门用来给宝宝洗脸。
还没用，目测不错，比较厚实
厚度的话刚刚好，疫情期间拍的是从黄冈发的货，看页面上明明显示的是深圳，这点希望卖家标注清楚。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
质量很好，纸巾厚实，沾水后很柔软给宝宝洗屁屁时候用刚好。
性价比超高。有需要 还会继续光顾！
还没用，感觉还算OK
一直都用他们家的，买过其他家觉得还是这个好，厚度质量水分都好，而且没有什么香味
够大够厚，给宝宝洗屁屁用的，非常好。手感也柔软。会回购的一款棉柔巾。
吸水性很好，擦完脸还可以用来擦护肤品，值得回购
全棉时代的东西还是有保障的 质量好 就是贵
已经买了很多次了，已经买了很多次了，已经买了很多次了，已经买了很多次了，已经买了很多次了，很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
真的挺好的，好柔！包装又好看！
买第二次了，我很喜欢??
携带方便，好评！
感觉还不错，用后在补评价
一直用欧思朵好久了，感觉很不错，给宝宝擦脸擦屁屁都用的它，很软没有掉屑，偶尔我自己洗脸还用它擦，一片才几分钱，很合适。
很实用，性价比很高，给宝宝洗完脸还可以再次利用
又大又好用
手感舒服，而且节约了40元，相当划算
还好还好
挺好哒~
太划算了&hellip;
挺好的，物美价廉，是想要的款式，质量也挺好，性价比高，满意
老顾客了，会一直回购这一款棉柔巾。
不错，柔软度可以，下次试试珍珠纹的
很厚实也很大张  用起来比bbc家软  吸水性好
小包装携带方便，开学给孩子准备的，在学校取用方便，满意
很棒，很好，相信品牌
朋友推荐的，说很好用，先囤货，好用再来买！
价格实惠，质量好
棒棒哒
整体评价：已经是回购了 比较小一片 也比较薄 但是 擦脸完全够用了 安全性：宝宝用的应该是安全的吧 材质手感：还可以 不扎
很好用，柔软干净 性价比高
性价比高，搞活动就囤货。
妹妹开学给她买的，不错，可以用于平常的消毒。
回购率很高的一款产品
量很多，不过挺薄的。性价比挺高的。
整体评价：还行 安全性：还行 材质手感：厚度柔软度都还可以，应该不是纯棉的
非常不错，一如既往的好，值得信赖，值得购买！
满意的满意的满意的满意的满意的，满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的
还没使用，看着还不错
一如既往的好，已经买了好几次了，每次都用这家，真心值得推荐，柔软舒适好用。从此爱上了棉柔巾。
非常好用，多次回购，店家服务态度很好，物流也快，值得推荐
不错不错，很大一包，满意
还没用，不过之前就买过，回头客了，活动买的，49挺好的
我觉得很满意，可以用物美价廉来形容。这是一个好评模版，学其他网友的，目的就是为了拼凑满80个字，但是呢，如果商品不满意，我是不会评价的，现在我评价了，说明商品还是比较满意的，应该差不多80字了，就酱紫吧，谢谢店家了。
发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！
嗯挺好的、买来给小宝宝用的、会回购。
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待的从快递员那里拿回了家里，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
使用效果：吸水可以 用起来不错 包装与外观： 好 无破损 整体评价： ???
物流快，商品好。推荐购买奥
朋友推荐来买的，纸很软，也没有味道，很不错！
有一袋破损了，但店家态度很好积极解决了。
买回来给宝宝擦屁屁的，很好，湿水很用，也方便了，不用毛巾了！！
我觉得还挺好用的，没有想象中的那么薄，我觉得刚刚好。性价比超高
没用过，第一次买，看看怎么样
活动买的，比较划算
用过一段时间蓝色的那款，感觉比较粗糙，这个用的好。
我个人感觉可优比的棉柔巾质量是最好的，很软，和给宝宝擦，不刺激皮肤
材质手感：不错 整体评价：不错
挺好的 试用了一下
新包装，还没拆开，应该还不错
我的最爱 纯棉时代
洗脸巾收到了物流很快用了几天感觉不错很划算
多次购买了，给女儿擦屁股，擦手，擦水果，都可以的，非常好的湿巾。一直买这个。
一打开就闻到酒精的味道，纸质比较柔软，还挺厚的，就和平时的包包纸差不多大，带学校用够用又方便很实在，好评！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢售后！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是售后的态度还是对物品，我都非常满意的。售后态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这样的好店铺可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候希望还有优惠哦！
整体评价：包装独立卫生方便 材质手感：摸起来挺柔的，无纺布的材质，比较舒适
宝贝收到了，暂时还没用，用后再来追评
一直用这个，痘痘极推荐
宝贝非常好，方便好用，包装精巧，不错。
货收到了，真的挺不错的。很厚实，纸张也不错。摸了一下，很舒服。
蛮好用的，给我宝宝洗屁屁，洗完还可以再次利用擦马桶，很厚实的一张而且一点都不掉毛
酒精浓度很纯，挺好
支持湖北，薇娅推荐，直播间特价购买，感觉可以用好久，哈哈，划算
姐姐给宝宝用这款纸巾非常好，推荐我购买的，很大包，很满意！！
还行吧，还没打开用，备孕的。到时候看看吧
喜欢喜欢很喜欢也很多 很好用
好用，很柔软
整体评价：还可以～ 使用效果：挺好，就是很薄，不知道怎么才能用三次哈哈哈 包装与外观：好看！
还不错，回购几次了 值得推荐一款绵柔巾
还可以呀
收到了，挺好的！就是有点小贵??
从宝宝出生用到现在五个多月，挺好的，会一直回购
一直用miniso的洗脸巾，性价比很高。这次还换了新包装，质感还是不错的。
好用，耐用，大张，很好
给宝宝囤的货，打开了一包看了下挺厚实的，还没用不知道会不会掉毛，但是这个价格五大包已经很划算了，需要的宝妈可以下手哈
很喜欢用，一直用这个牌子，这次看见有活动直接买了一箱
个人觉得，挺好用的，
先备着，还没用，看着不错！
还没有用，买回来囤着
好。买了好几次了
一直使用的都是全棉时代的擦脸巾，好用到极致
很厚实呀 买了试用装果断入手正装 喜欢。虽然有点小贵 准备打折的时候囤一批
很好不粘连，青蛙王子就是一扯一坨。花纹手感非常好。用擦洗宝宝大便后的屁屁没有发红起包。很好很好很好
还可以，就是纸有点小，毕竟价格便宜。
又大张又厚，趁着打折赶紧多囤几包
第一次买，看起来还不错，之后用了什么情况再追加
第一次购买，试试看～
棉柔巾质量不错，价格划算，大小厚度都OK，携带也方便，适合带孩子外出用，干湿都可以
经济实惠，棉柔巾给孩子擦拭很好用，这个天气湿巾有点凉
看起来还不错较正规，孩子带到学校去的，应该比较厚实大张。
非常柔软，也不掉纸屑，干湿两用
质感真的很细腻柔软
使用效果：性价比还是不错的 包装与外观：包装好，外观漂亮 整体评价：之前在店里买过，使用感挺好的。现在趁着活动在网上买便宜不少，每次洗完脸后用这个擦脸，感更干净卫生了点
比较大 比babycare的好用很多
第二次购买了 不错
吸水效果挺好，之前用过
第二次购买了  棒棒哒
又厚又大，特别好用
安全性：特别好，很实惠。用着不错，还会回购的，
这柔湿巾厚实，下水不会成团。也不容易起毛。好评，活动期间购买很划算
还没用，不知道怎么样，屯着
整体评价：好 使用效果：好 包装与外观：好
最好用
用的是顺丰快递，非常快，产品也是一如既往的好，一直用全棉时代，会继续支持。
还没用，暂时先好评
已经第三次购买了，我身边的朋友都再用
买了几次了，觉得好用，用起来方便
经常买这个品牌的，厚实，酒精含量很高。快递员很负责。
棉柔巾收到了，家里有了小孩子，棉柔巾是必不可少的，之前买的其他牌子的棉柔巾，但是性价比不高，偶尔看到这家店，看到评论都说质量很好，正好趁着有活动，所以多拍了几份，买了两种，白色包装的和绿色包装的，两种纸都很好，不过白色包装的纸张大一点，购买看个人需要，总体很满意，店铺收藏了，以后买棉柔巾就在你们家了！想要下单的宝宝不要犹豫，性价比真的很高，值得推荐！
用过的最好的棉柔巾
很好用喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
比棉的洗脸巾稍微薄一点。总体还是很柔软的。棉的质量不错。
好，酒精味道很浓
满意，好用
亲子节入手的，第一次买，给没出生的宝宝囤货的，不知道用起来效果怎么样，活动买还挺划算的，6大包29，感觉值了
很划算啊、快递很快，包装很好
多次购买，比其他品牌的质量要好，棒棒哒
材质手感：厚实 不掉纸屑
还没有用，感觉不错
j好用，厚实
好用，会回购
挺好的非常棒物美价廉呢
拍了很多次，一如既往的满意
收到了，不错，和图片一样，酒精味浓郁，带着使用方便。需要再来
还没打开，应该挺好的
不知道怎么样，还没使用
还没用，感觉挺好的，还行吧
超级好。酒精味道大。纸巾好
整体评价：棉柔巾不错，值得购买
很柔软，不会掉屑，擦脸很适合，好评。
湿巾很好用，价格也便宜，买了好几次了，太喜欢了，物流也很快，真的很划算。
真的超级厚实，纸张尺寸也够用。太赞了！每次必囤款。
目前最满意这款洗脸巾，不掉絮，柔软度也好，下次再回购。
全棉时代的东西就没让人失望过！
一直买全棉时代的棉柔巾，很好用会回购~
厚实，大，好用，还会来的
亲子节活动，买了好多东西，本以为要等到五一看看活动再买了，没想到亲子节活动优惠力度也还可以，就先买了，这个干湿两用巾看到很多人推荐，就先买来屯着了，后面用了再追评和回购
纸张大，质量可以
发货快，品质好
纸张很厚，可以当小毛巾使用
湿巾很厚实，不错，用完再来。
蛮厚实的 也很软
不错，价格非常实惠，物流速度也很快，包装完整，好评。
买过很多棉柔巾，比全棉时代bc都好用，纸张大，厚，非常nice。
还没用，先囤货的，后续用了再来评价，好用会继续回购
直播间买的，物流真的快，还没用。
纸张很好，很柔，不伤皮肤，好评！
给孩子带去学校的，非常好
还行吧，对比起来，有点小贵，但能接受，一分钱一分货
很喜欢，回购几回了
感觉还不错，喜欢
跟之前包装不一样了，不过依然好评吧
很好，携带方便！
整体评价：不错 材质手感：挺厚实
干湿两用棉柔巾 比婴儿的那种厚实 宝宝和大人都能用 洗脸啥的用途广泛
老顾客了，非常满意，很好用
囤了很多棉柔巾，这一款比可优比小好些，比全棉时代又大些，总之便宜点可以买，价格一样的话买可优比。
整体评价：经济实惠 使用效果：用着舒服 包装与外观：很上档次，棒棒哒
十块钱一包，很实惠，不掉絮，很好
闺女喜欢
一直用的这款，用着很不错
高级好用
很好用起来很方便，价钱也合适
湿巾纸质量可以，厚薄适中，这个价格买到这样的湿巾还是比较划算了
老顾客了，一直在买他家的，很好
回购无数次的一款干湿两用巾
一直用这款棉柔巾。绮郎态度非常好
第一次用全棉时代，应该不会让我失望。
包装很细致服务态度很好
质量不错，比湿巾会好用些，可以沾温水给宝宝使用，
整体评价：质量很好 给宝宝囤货
包装完好，物流速度很快。老牌子，常用，这次价格很优惠，谢谢薇娅！
一直在买这款，很棒的棉柔巾，好评。
非常喜欢的一款
湿巾质量是我买到最好的，也是我买到几款湿巾中唯一可以点燃的湿巾，酒精浓度够，五星好评，还好再回购
喜欢，柔软舒适
质量很好下次含会回购
一直用的德佑 很便宜 这次活动也不错，刚好多买一点
挺好用的，就是感觉有点小薄，不过，用习惯了之后，感觉还挺好的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
非常的好
棉柔巾好用，质量很好
终于到了，等了好多天。其它买的物品都一一到货，唯独这个还一丝未动。哈哈，真是因为包装心喜，才选择耐心等待下去。没有退款哒。
收到了，外观看着都不错，暂时还没用，看起来质量也是可以的哦
一直在用这个很好
准备长期使用，性价比很高。
囤货的 据说棉柔巾用的快 囤了好几次了 好用再来追评哦
挺厚的
在魏老爸评测上面看见的这个纸巾，买了回来用着不错 不掉毛 很好??
这个棉柔巾买了很多次了，质量很好 很柔软。值得买
第二次购买了，很好用，下次还会光顾！
大张，水分足，很厚！好用
柔软度和厚度没有实体店的好。整体来说还可以吧
一直用他们家的纸巾给宝宝用，非常好用，一直回购
比买的bbc大一些，也挺好用的
满满的一小箱，摸着很柔软，从美柚推荐看到的，很不错，外包装也很漂亮
从买宝宝隔尿垫认识的得佑这个牌子开始，&ldquo;一入得佑深似海&rdquo;，宝宝的隔尿垫，尿不湿，拉拉裤，都买过得佑，湿巾还是头一次买，因为不怎么给宝宝用湿巾，棉柔巾用的多，从加辅食以后湿巾也要用的多了，所以就入手了，看了评价好多好评，我却一点都不意外，因为质量确实不错，买过的其他产品质量都不错，更何况湿巾了，果断入手，趁着活动，格外划算，这么便宜的价格这么优秀的质量，简直是性价比高的选择，珍珠纹的纹路，给宝宝擦嘴，手完全够用了，厚度稍微有点薄，但是也比平纹的湿巾厚，推荐购买，??满意好用
材质手感：已经第二次购买了，用着不错给小宝擦屁屁很方便
宝贝很棒，还会再来光顾的
经常买，非常好很实惠
纸巾挺厚的
五星好评，这个湿纸巾比我上一次买的好很多，好评好评
质量很好，不错，酒精味道很浓
价格比较实惠，纸不算厚。
一直用这款的洗脸巾 质地很舒服
全棉时代的东西质量还是很好的。
挺好的，酒精纯度挺高的
特别柔软，不伤皮肤，趁活动买的便宜实惠
价格有点小贵，质量还挺好的哦
很好用很方便
感觉还不错，挺吸水的
薄和柔软，干湿两用，不错。
质量好，价格也合算的
很实用，方便
收到货立即使用了，给孩子擦屁屁很好，很温和，柔软细腻！
物品很好，虽然暴力的快递有了一点点小问题，但是客服也给很好的解决啦！客服小艳态度不错哦，么么哒
还可以，价格实惠，湿巾也不薄，擦起来挺好的。
囤货中，看包装挺厚实的。
很大，给宝宝用妥妥的，先囤着，不错。
发货挺快的，活动买的，很划算，以前用的盒装的，没有异味，除了薄点，没别的毛病
还没用，看起来不错！
一直都是用的这个洗脸巾～
好用，质量好，
每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦!如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟。
朋友介绍来的，而且正好赶上活动，买了整整21.0包，够用一段时间了，好用，下次还会回购！
特别好，发货快
喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的
是他们家的老顾客了，这款洗脸巾真的超级超级赞????，非常好用！而且非常实惠的
厚实，好用
日常囤货，蛮好用的。
洁面巾真的好好用，以前都不想用毛巾了。
质量非常好，而且很大张
好用不错不不错不错了很多次乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐
纸巾不错
买了 n次了，已经收到货了，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
使用效果：质量非常好 包装与外观：包装完好 整体评价：一直在用，推荐！
整体评价：洗脸巾用起来非常方便，价格也很实惠。
很好用！卫生 放便携带
已经复购很多次了，质量真的很不错！
搞活动买的，很划算，给宝宝囤货不嫌多
宝宝出生一直用的可优比棉柔巾，不掉毛，很好用，服务很到位，客服小姐姐很耐心讲解，爱了爱了！
一点淡淡的香味几乎无味，水分比较少不是很湿润，材质还是不错的一大包很实用。
好用，便宜
又厚又大，回购好几次了，挺好用的 东西已经收到了，包装感觉还可以的，快递也还可以，发货后很快就收到了！客服服务也周到！总的来说是一次比较满意的购物体验！上几张图供其他买家参考，后期有其他体验还会来评价的！
十包一装携带方便，值得购买
还可以，第二次购买了
整体评价：囤货中 安全性：囤货中 材质手感：囤货中，还没用，以后再写追评
我用过最好用的棉柔巾，没有之一，无限回购中
超级好用 回购囤货
质量好 价格划算 是老顾客了 一直用他家的棉柔巾 这次看到活动又买了
推介购买，个人觉得不比红色小象差，纸张很厚，也不会连抽
薇娅推荐棒棒的，全棉时代一直是我家宝从小擦屁屁的专用，确实没说的
全棉时代的洗脸巾亲肤效果超级棒，而且都是纯棉的，用着也放心。趁着最近有活动又囤了好多盒，以后也会回购的。
最近五一，物流有点慢，不过消毒湿纸很好，非常好用，很快就要开学了，挺好的
已经是老顾客了，给我家宝宝买了这么多绵柔巾可优比是所有棉柔巾价格最实惠，质量最好纸张够厚够大，给宝宝擦嘴擦手洗屁屁都是首选
一直在用的，很好??
好评&hellip;&hellip;质量是我想要的&hellip;&hellip;还会继续支持这家口碑产品
看抖音买的待产物品，还没用，后续再追评，包装挺好的。
活动买的，还没用过，价格实惠
真的感觉纸张的厚度很实在，不像湿巾那么薄，以前用过安慕斯的，这个比安慕斯的还要后一点，给宝宝擦屁屁感觉非常柔软，厚的还是要耐用一些，薄的一擦就印过去了，非常好用，绝对好评
好，价格也不贵了，随身携带随时消毒
阔以阔以 ，质量还不错
整体评价：六包，收到了还没用。相信纯棉时代哦
不晓得是第几次购买了，优惠的时候就买买买。
棉柔巾摸起来很柔软，给宝宝擦身上很好用，活动买的很划算，非常满意
整体评价：挺好的 使用效果：棒棒哒 包装与外观：喜欢
还没有开始用不知道呢
酒精味浓，手感舒适，包装好
不掉毛，好用，实惠
买来洗脸用的，挺好
囤货中，看着不错，好评
东西收到了，挺好的，三十块四百抽，划算，不含酒精和香精，安全，我是给我家柯尔鸭用的，整体来说不错
很大一提，很满意。。快递速度也不错。
还没用，买了给宝宝擦屁股用的，好用了再来买，比我之前买的其他牌子的要小点
啦啦啦，收到了，已经第三次购买啦。虽然它小，但我喜欢它能把整张都吸满水，擦完脸，可以用都是水的它擦脖子或者去擦桌子，不用另湿水，非常喜欢，纸箱也粉粉嫩嫩的，很好看
可以，挺好用的
厚实，好用，以前不喜欢棉巾纸，自从用了它以后就爱上了(?&deg;з&deg;)-?
很好用，老顾客不用多说，多次回购
一直用这个纸巾，已经买好多次了，挺好的
还可以，值得买
价格便宜，质量还可以。
一次又一次的复购了，小孩子太费这玩意了，很大，不掉屑，五分好评
质量很好，很喜欢，可以用一年了。
女朋友一直用这个牌子 确实不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好用的棉柔巾 喜欢可以购买
很好用，我很喜欢。你们也来买吧！
非常好非常好非常好非常好非常好
产品收到，质量很好，又优惠，一定回购，好评，产品收到，质量很好，又优惠，一定回购，好评
第一次买BBC这种干湿两用的 之前用的安慕斯 希望好用
一如既往的好，买过几次了。厚度合适，也很好用。
非常好!很满意!好评!
物流速度很快，刚好刚好赶上明天开学，非常感谢！
还没用，比较划得来
满三包还送了一包 开心??
很好，亲子节超划算囤了很多
还不错吧！
用的好用，下次还来，朋友们要买湿巾就来她家湿巾特别好用，非常满意，我用好多次湿巾，都是她家的，擦屁股很保湿，长期上她家的湿巾
趁着优惠买点试试，还行吧，蛮薄的，能再优惠点就好了
还没用呢
很舒服，值得信赖的品牌
很柔软，感觉还可以再买大一点的
一直用这个洗面，大小刚好，每次用一张。
材质手感：舒服
还挺好
不错，质量很好，效果很好，价格也实惠！
很好用很好用 是可以无限回购款的超实惠湿衣巾！
第二次购买，比上次的厚一些
小包装很方便
收到了，满意！五星好评！
回购多次了，好用，纸张很大
还没有用，看着很不错，感觉能用到好久
第一次用洗脸巾  还不错哦  吸水性挺强的  不掉毛
好用 不掉絮
这个牌子我还是信任的。
很好哦，喜欢
多次回购了 推荐购买 用起来很方便
质量还行，买来给宝宝洗屁屁的，有点掉毛絮
材质手感：好评
买了之后一直很喜欢，洗脸什么的很方便，也比较干净
二次回购了，全棉时代是至今用的最好用的一款，虽然薄，但很好用，这次买的比之前稍微厚实点，还多了印花，更好用
自己买了两次了，很好不掉什么东西
77两包超值下次有活动再囤
相当实用，性价比很高。不错的一次购物体验！
这个面巾非常好用，会后好多次了，软软的不伤皮肤，洗脸、一直都在用这款棉巾，比湿纸巾安全，值得购买。
还不错吧，棉质也可以，好评！！！
给宝宝买洗屁屁的。还好。
不错哦，又厚又大，还会回购的
试用了很多牌子的棉柔巾，还是这个好用，厚实大张。
不错跟店里一样  很软  很合适  价钱合适  快递方便  洗脸方便
很划算活动价，家中常备，放心的牌子
挺厚挺大的
整体评价：挺好
第二次来买了，很柔软，适合小宝宝！！！
方便使用安全
还不错，很厚实很方便～常备好物～
满满一大箱，也不知道效果如何，听别人说不错，囤货准备中
好用，挺厚的，宝宝洗脸洗屁股洗手都用它
回购的，也介绍朋友买的
酒精味道特别大，给孩子买的上学校用
现在买很划算
还没用，先屯着，反正少不了的
快，好
一直买这款面巾纸
非常好用，已经回购，一直用他家的，推荐购买
整体评价：可以
趁有活动入，一直用全棉时代的洗脸巾，推荐
质量一如既往的好哦，发货也快，好评
非常棒，直接买了六盒，盒子颜值超高，薄薄的一张刚好够擦一次脸，这个牌子比较让人放心，已经推荐给朋友，还是很安利大家的，六盒相比一盒买划算很多，这个比较薄，喜欢厚的推荐，我自己感觉更划算。
囤货，还没用，听别人推荐来买的，看起来质量很好的样子
新款没有旧款厚，一直用这款，习惯好评。
纸质很好，一直使用
这棉柔纸巾好用，买来给宝宝用的
好用哦，有点小，沾水还不错
东西收到了，打开有酒精味，不是很浓烈的那种，味道能接受，包装看着好看，就是物流太慢了，买来这么久才到，用着好再买。
薇娅推荐的，超级安全放心的棉柔巾，值得购买。超级便宜好用！
家里到处都是bbc 的身影，东西好，值得宝妈们信赖，宝宝刚出生1.04天，开始用的大品牌纸尿裤，价格贵，四块多一片，最主要不是价格，是孩子用了红屁屁，bbc 的纸尿裤真的让宝宝不会红屁股，决定一直会用下去他家的产品！
挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK! 挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!
一直用他们家的，很好用
挺不错的，给孩子备起上学用
买过好多次，赶上这次优惠，再买几包！中间有点小插曲，也很完美的解决了！
孩子开学了，给孩子用，消毒效果应该很好
还是比较适合宝宝，我洗脸还是希望厚点的
非常好用 回购无数次的东西
1.0次购买了，酒精量很足，质量好
还没用，感觉还可以
不错 挺好的
大包和小包都买了。个人觉得大包没有小包的湿度好。我觉得小包挺好，大包有点干。
物流很快，棉柔巾挺好。
无限次回购了，很好用
非常好用，纸张又大又厚，非常方便
多次购买了，擦脸很好用，卫生巾啥的也都是全棉时代，家里还有两包 这次屯了一箱
宝贝收到了，质量挺好的发货很快，还会继续光顾的
第一次入手干湿两用的，之前给宝宝一直用的湿巾。 纸巾厚实，也比较吸水。 自己和宝宝都可以用，一包200抽很实用。
回购款 性价比很高
中通很快，第二天就到了，宝宝从出生一直在用，现在快一岁了，这款湿巾很好用
东西已经收到了，第二次购买了，这次买的还没开始用，囤货中
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
整体评价：包装很好用着很厚实不错
棉柔巾收到啦质量挺好，价格也实惠，想拍的可以购买啦
感觉不错。没有奇怪的味道。我自己用了一下也感觉没有奇怪的感觉。给小宝贝夏天擦汗用的。现在用了一包了。没什么皮肤上的反应
很喜欢这个棉柔巾，非常好用，给宝宝洗脸洗屁股用的，尺寸大小也刚刚好，消耗品，不浪费！十分满意！
一直都不错
用了两年多了，不知回购了多少次，一直给宝宝用的。
miniso的东西一向是物美价廉，洗脸巾囤着准用的上！面纸很薄也很滑，不会刺激皮肤，很棒！
开学囤货，独立包装，好用
不错，一直选他家，还会回购的
使用效果：亲肤 包装与外观：精致 整体评价：很好用
挺好的，柔软，也厚实
囤货的，七月宝宝才出生
六大包，不错
都是多次回购了
很不错，很喜欢，下次还会购买
用来擦脸方便又卫生
一直用全棉时代
多次回购，一如既往好评。
第二次购买，东西很好
还没用，买着备用
买来当洗脸巾的 我觉着挺好用
孕妈群里很多人推荐这款，就直接下单买了。还没打开用但是能感受到厚度和分量，拎在手里沉甸甸的，性价比高，以后还会回购的。
自我感觉比之前用的一个粉色牌子的舒服
回购几次了，比较厚适合给宝宝洗屁屁用
薇娅直播买的，一直都在用
第二次购买，很好
活动期间买的不错
发货很快，卖家态度很好，纸巾质量挺好的，没有纸屑
整体评价：价格便宜。摸着很柔软。推荐购买哦！
纸巾用着真是特别的好呢，第二次回购喽！
好用，无限回购中.
第一次用洗脸巾就是在实体店买的这一款，体验很好，后来换了别的牌子，觉得舒适度不如这个，这次一下囤了四包，物流很快，体验感依旧很棒
趁着活动时间多囤点，留着慢慢用，一直信赖全棉时代
给孩子买的，直接邮到学校，没看见实物，听孩子说挺好的。
整体评价：用过最好用的一次性洗脸巾就是全棉时代的
宝贝收到了，包装的很好，很严实，很喜欢。朋友推荐的肯定不错。
很好用，还会再光顾
买了好多次了，
宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中。有什么新品会继续留意的哦。希望在推出写价格实惠的宝贝。宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中。有什么新品会继续留意的哦。希望在推出写价格实惠的宝贝。宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中。有什么新品会继续留意的哦。希望在推出写价格实惠的宝贝。宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中
一如既往，支持好用，继续回购
之前买的比较大，小的感觉比较实惠，还送了小礼物！很赞！
宝贝非常喜欢，质量好，价格美丽，40多块钱4包，480抽，太划算了！
老顾客啦！给儿子洗屁股很方便，很柔，性价比也高！值得推荐
做活动的时候性价比还是不错，可以给宝宝洗脸洗屁股，比毛巾用起来干净卫生多了。
每次买东西我都会根据价格，质量和评价进行参考，最后选择我满意的一家，所以我购买的这一家在我所挑选范围内是性价比最高的。所以当你看见这个评价时证明这家商品很符合我的标准，我觉得很满意。我只是有些懒但是我很诚实，如果质量不好的话我是会直接退货或者长长的吐槽来发泄我的不满。
第二次回购了，趁这次28活动大量入屯着。
买了好几次了，很不错，宝宝用很好
还不错，没掉渣，继续使用看看
挺好的，纸很柔软质量也很好。
第二次购买，纸巾厚实，很厚一包，孩子用的也放心，以后会继续回购
很大一箱，还没用，应该还不错的
还不错，挺柔软的，用起来也方便，喜欢
整体评价：好 使用效果：特意买没有压纹的。超级舒服，闻起来是淡淡的棉花味，好闻，用完之后脸上湿度刚刚好，擦完脸还可以擦手机擦桌子，嘻嘻 包装与外观：包装简洁淡雅没有花里胡哨挺好
纸张很大
湿巾很好用，已经回购好多次了
还不错，挺好用的，沾了水挺好用的，价格实惠便宜。很划算哦。用完再买，不错
柔软～
一直用的这个牌子的湿巾，感觉真的不错，还会一直回购的
宝贝不错  疫情期间到货挺快的了  已经用了一段时间了感觉棉质比较柔软吸水能力很好
这个价格买到四包很实惠了 吸水性能一般 没什么异味 性价比很高
纸很柔软，给宝宝用很合适，一直在回购，不错好用
纸张很厚实，而且没有味道，宝宝用着非常放心，下次回购
纸张摸上去是棉的，还挺划算的，比我之前买的小点但不影响使用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
买两次了，还不错哦。
是棉的制地
不错，非常好
买给女儿上学用的  小包装带着方便
好评 包装的好 跟实体店一样
分三个包裹发的，棉柔巾还没有用，之前一直用的全棉时代，赶上活动换个品牌试一下~小内裤很尴尬，没看清楚买了男孩子的款式，又不能退，质量还行，就是我家是女宝啊&hellip;涂鸦卡是在抖音上看到来下单的，还算不错，就是娃不太感兴趣
第二次回购了，好用哦，给宝宝洗屁屁还有我自己当洗脸巾用，用多大很费，很推荐大家购买！
感觉挺大一包的  囤货
用着挺好
比之前用的粉色盒子那款要薄 但也不错 柔软度也好 洗完脸用来擦干顺手擦擦桌子哈哈
洗脸必备
回购！很喜欢这个棉柔巾，很厚实～
挺柔软的，用起来方便，很不错。
一如既往的好 比实体店便宜
还未用，小包方便
不错，柔软，舒适，质量不错
洗脸巾一直用的全棉时代，质量超好！无限回购！
已经用了好多年全棉时代的洗脸巾了，现在我儿子也和我一起用，以前他用毛巾，不能及时消毒的话孩子眼睛总发炎，换了洗脸巾马上问题解决了，质量特别好，不掉渣！比韩国代购的洗脸巾好太多
亲子节活动买的，不错！
柔软，手感好，比普通的款式好
已多次购买，满意！
挺好的，物美价廉，不掉丝，就是物流慢了一些，质量很好
很好用，很亲肤，买了六盒够用一年了
超级柔软 当洗脸巾用
质感很好，很大张，紧实柔软，循环擦1.0－2次没问题，没有脱屑情况，包装质感很好，物有所值
宝贝很好，很厚实，大小刚好。还便宜，实惠
给宝宝买的，还没用。希望满意！
宝宝出生就一直在用，好用，性价比高
质量很好，爱了爱了，后续还会种草
好用第二次购买了，用完下次再来
性价比很高，朋友推荐的牌子，已经推荐给别人了。很喜欢，可以湿敷卸妆，又可以擦脸。棒呆！
不错，一直用他家的，一直很喜欢。除了价格很硬。喜欢
老客户，一直回购的，一直很好
非常好用的一款棉柔巾，比较大，湿水以后也好擦，比之前的好用多了，估计还会回购。
第一次买可优比棉柔巾，是朋友推荐的，是个不错的产品
多次回购了，买来给孩子擦屁股，好用又实惠！物美价廉，囤货必备！
整体评价：囤着给宝宝擦屁屁用的，用习惯了，这次买也比较实惠，还不错
超级好用一有活动就赶紧多屯
棉柔巾厚实好用，吸水也好，不掉毛，不易破，纸张很大，价格划算还会再买的。
回购了好几次了！一直用全棉时代！非常好用价格也不贵！！非常好非常好非常好非常好非常好！！
回购第二次
整体评价：还不错 使用效果：感觉稍微薄点 包装与外观：漂亮啦
材质手感：棉柔度合适，厚度也可以，弄湿后给宝宝擦屁屁也不会弄伤宝宝的皮肤，很柔软
纸张够大，买了好多次，给宝宝洗脸洗屁屁
挺好的棉柔巾，做活动买的很划算
婴儿用的，品质不错，很柔软.名创优品是很好的一个品牌，值得信賴
非常好，柔软，活动购买非常划算
湿巾非常不错  质量非常好
不错，买来给宝宝擦嘴用的，特别柔软
好用，没想到这个价格能买到那么好直接的货，赞一个
看薇娅直播间买的，感觉还不错
湿纸巾还可以，有时候会一扯出来1.0张，不造成这种浪费需要技巧，湿润度过得去，一次买了1.0箱，可以用一段时间
搞活动买的还算可以
不错哦，很划算的呢
跟在店里买的一样
厚，比安慕斯的好用
物流超快的，质量不错，很软，囤货中
很不错，为孩子上学准备
还行，多次回购
还没用，全棉时代的应该还不错
很好用，一直用的这款棉柔巾。物流也是相当快
东西质量不错 坐等赠品
性价比还可以，宝宝擦手擦pp用，重要是没有荧光
还可以.价格实惠
还不错哦！
第一次买。还不错。现在非常时期都会带一包在包里。
好用，第二次购买，嘻嘻！
宝宝的尿不湿啊湿巾，棉柔巾通通都是BABYCARE！不错??。【雨溪】客服的处理服务不错~
有活动必屯的棉柔巾，非常好用
棉柔巾很好啊～一家大人孩子都能用哦 我是买来当洗脸巾用的 后面宝宝出生了也用得上 感觉十分实用????
开学必备！纸巾一直在她家买，实惠好用！
还没用 娃还没生 看到在做活动先买了 姐姐之前用过推荐来买的 先好评
宝贝出生就用这个棉柔巾，性价比很高，材质也很好
一直用他家的洗脸巾，还可以敷面膜，很不错哦
棉柔巾很厚没有味道
挺好的这个东西，很好用，下次还会在这个地方买这个
一直用这个，实惠好用，质量好
挺好用的。一次一定会再来的
很柔软厚实，也很大张，之前买的全棉时代给宝宝用，觉得小了点，这个就很好
新手宝妈，关注了很久棉柔巾不知道那款好，在抖音无意中种草了，活动买很划算，对比了少量囤货的心相印和名创优品，这款纸很厚很大，湿水擦拭后不掉絮，给宝宝擦屁股放心！性价比很好，才合8块多一包，物有所值！
很喜欢 已经多次回购了 给宝宝洗屁屁洗脸脸专用
柔巾质量很好，就是太小了点，洗屁屁的话不够大
很好，给宝宝用
刚到就拆开看了 很厚实 特别好
小包装外出很方便
终于收到货了，质量很不错，手感好
我觉得超级不错，很舒服，也能避免细菌滋生，非常棒，质量也很不错，超级划算，厚度适中，棒棒哒
纸很厚实，也不掉屑，拿来洗脸，非常好用。
跟上次活动买的包装不太一样，更精致了些，好评，能用（虽然比实体店小了一些）
看着挺好，很轻很喜欢备用
这是我这段时间买的最好的酒精湿巾了，用火烧了一下就着了，好评
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
整体评价：有活动力度很大 老买了 推荐 使用效果：很舒服 包装与外观：与图片符合
质量不错，直接当纸巾使用。
很厚实，使用起来不错，就是不知道用后垃圾好不好分解
一如既往地用这家湿巾，质量非常好，厚实
德祐家的婴儿湿巾一直在用，很好用，这次买了酒精湿巾，价格实惠
厚实，很好用，后悔发现晚了，真的物美价廉，
挺大不掉毛，实用
挺好的，纸张还算厚，性价比高
第三次购买了，质量好，无限回购
挺好用的，比BBC的纸张要大一些，柔软度也合适，会继续回购
比母婴店便宜多了  纸也厚
质量真的很好，有大宝的时候都是一直用他家的，大宝2岁了，现在有了小宝也是买他家的。
感觉挺好的，一直都在用
很不错，从孩子生下来一直用的这个，很赞哦
整体评价：好 使用效果：好 包装与外观：好 就是好东西，而且便宜实惠！
不错好用。现在疫情防疫降级出门的机会多了，这种小包装酒精湿巾携带方便，是外出消毒的好帮手。
一直用 很好
挺快的一个小建议： 买到的订单，收到货满意就顺手给个好评，举手之劳店家也开心。 如果不愿意评价也不勉强，但评价时尽量不要带上价格。我们是好价买的，店家亏本冲销量也做了。结果翻评价一整夜都是说xx价买到的，后续其他买家看到会想，卖家也很难做生意了，以后也不敢做活动了。 （最近有小可爱来反馈这个问题，顺便来提醒下。可能是抢到开心，不过最好还是将心比心啦[心]质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
正品，好评！
趁活动囤货~
特别好用，轻柔不掉渣
可以点着，酒精味道很大。
很好用的一款棉柔巾，质量好价格优！值得购买和推荐！
搞活动的时候买的，包装很完整，用着还可以，挺大张的
很实惠，也没有异味，喜欢
不错！一如既往的喜欢
我领了购物券买的，合算下来挺实惠的。 整体评价：我问了一下，好像几种包装都是一样的大小吧，比我以前买的棉柔巾要小，当然以前买的是大人的棉柔巾，这个是婴儿专用，可能特意做小点吧，婴儿用也够用了，不浪费。价钱也挺合适的。
无数次回购，喜欢
宝贝带到幼儿园用的，不知道咋样。感觉还好毕竟不便宜
棉柔巾是必囤的东西，我用来当洗脸巾。这个质量挺好的，稍微小一点，不过我觉得擦一张脸还是足够的。也可以给宝宝用。
用了有一年了，每次搞活动必买
给宝宝擦脸、洗屁股用的，多次回购的产品
纸质非常柔软，好用，买了好几次了！
很好用，材质不错
特别好 纸巾很厚实 而且不连抽 我以为这个价格是很小一包 没想到这么大一包 太可以了！
很大一包，还没拆开，够用一阵子了
一直很喜欢这款湿巾，很厚实，封口很好，值得信赖
二次购买，用着还可以，还会回购。
很大包，囤货，应该很不错
还没用，之前买了另一款，还可以
已收到如图片一般很实用
棉柔纸巾发货速度，干湿两用，材质很好，值得推荐。
质量非常好，非常满意的一次购物；客服有问必答，非常专业
为孩子上学准备的，还可以
刚收到就拆了，包装完好。200片一包估计还得可以用好久了，日期是今年的保质期三年。摸起来挺柔软的，价格不贵，性价比高。
一直回购的纸巾
只要有活动，必囤，好用，而且大概
好用，一直回购的擦脸用的棉柔巾，有活动会一直回购下去
，包装不错！纸有点浮毛，总体还可以！还算满意
囤货先好评
直播买的，价格优惠。能用很久
好用啊！纸耐用，比较厚实。价格也不贵。一直用这款
还不错拿来洗宝宝屁股
#做好防护#我最想带的bc出游产品就是棉柔巾啦，因为很方便，干湿都能使用！
不错??
给宝宝买的棉柔巾收到了，质量不错，没有味道，大小正好不浪费，用完还会回购的
很厚实一包
到货了，棉柔巾挺好的，之前宝马强烈推荐的，用完还会再来
质地柔软，洗湿之后很好用，擦的很干净，会回购的！
很好用，这次有优惠，买给家里人的，是三包一拍才划算
宝贝很快收到了，包装很精致，用起来很不错，很喜欢！
非常好用，很厚实，比嫚熙的好用，性价比高。
家里一直用的那个棉柔巾，特别好用，强推?
可挺好有优惠很大。?
可以用着挺舒服的
铁粉多年 从深圳的一两家开始，开满深圳的商场；现在线上购买更加方便了。 好评 习惯用他家太多太多东西. 老少皆宜。
整体评价：好 使用效果：好 包装与外观：挺好
宝贝收到了哦，独立包装不错呢
常年回购！支持
比之前买的子初跟全 棉SD的好用，价格再优惠点就更好了
很柔软舒适，宝宝用正好。都用掉三包了，还会回购??
不错，好评！
不知道是第几次买了
这个很棒 很厚很好用 划算！
很不错的哦，一直都从这购买
洗脸巾不错，一直用这个牌子的
第二次购买了，宝贝很不错，喜欢
n次回购了我拿来当洗脸巾的便宜好用
买了好多回了，宝宝的东西也是全棉时代的，发货快，物流也快
非常好，推荐购买
女儿出生一直都在用
还是挺实惠的，比之前买的别的牌子同价位的要大要厚实，也没有评论里说的味道
多次回购还不错，用来给宝宝擦屁股
整体评价：朋友推荐的这个牌子，说纸质还可以。然后我就买了一提准备试试看。孩子还没出生呢，所以没有拆开。过几天拆开了再来追评。包装很好，快递速度也正常，好像是2天吧。不过收到这个纸之后过了几天，我又收一个快递，是卫生巾，写着babycare的，估计也是老板送的，谢谢啦。非常惊喜。
洁面巾很好，质地柔软，没有味道，比用过的众多品牌都好用。抽数比一般的80抽要多，耐用一些。全棉时代大品牌，使用更放心。
好用，下次继续买
不错，便携
湿巾刚收到，包装很好，物流服务好。
同时买了两件，孩子说还可以
刚收到货就打开看了一下还是很不错的，很厚有酒精味不会很刺鼻
酒精味很大，布料厚实
这个75％消毒纸巾挺划算的，而且是顺丰快递，很快，一共20包1.09元。非常nice！生产日期也很新鲜，不错
消毒湿巾真的很好，贵有贵的道理
已收到货，质量很好，下次有需要还会光顾的。。。
是正品，会回购的
囤着开学用，小包比较方便，一打开一股浓浓的酒精味。
学生开学，小小一包方便携带
很好，不错，值得信赖
湿巾包装精细，打开后，抽出一张擦了手，立刻闻到很浓的酒精味。😁😁😁湿巾的酒精味太重了。本想让孩子上学用的，感觉不放心。😍😍😍决定留在家里用！挺好的，小小一包方便携带😙😙😙由于是酒精湿巾，可以溶解一定脂溶性杂质，比普通湿巾的清洁能力强了很多👍🏻👍🏻👍🏻
纸张很厚，质量很好 ，很大的乙醇味，比酒精呛鼻子，干的很快，值得推荐
好，酒精味挺重的
材质手感：质量挺好 酒精味较浓，消毒性比较强 很满意的一次网购
酒精湿巾不错 挺厚实的，价格稍微贵点
在学校里用，还阔以
还行的
携带很方便，挺好的
开学必备，老师要求每天都要带
给孩子上学买的，用起来很好！
好，与卖家描述的完全一致，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快好的话还会来购买。快递很给力，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
不错，精致
非常非常好，试了，纸张很厚，用完再买，效果应该不错，用的放心，打火机一点就着，看视频一目了然，安全性，试了一下搽过手干的也快，小包装给孩子带学校去很方便，心里觉得是安全的，物流非常快，安心许多
特殊时期的特殊用品，价格不错，也非常实用，可以带身边，谢谢！
湿巾不错 给孩子开学准备的
回购的，不错
不错的，用起来方便
二次回购，挺好的，携带方便，安全卫生
挺好的，酒精未很重
等开学才用，看包装不错
比在别家买的酒精味浓些
酒精味挺大的 应该还可以
开学返校要用的  十包 很方便携带
好用 方便
足足三箱，日常预防都不担心了。
酒精味挺浓的，厚度也可以
很浓的酒精味，感觉给了我们一层额外的保护。用起来很方便，随时一包在身，消毒，杀菌，给我们全天候保护。活动时买的更划算
很好！已经再用了！
浓浓的酒精味非常安心
轻便小巧方便携带。
正常价格，疫情必需品，买它买它就买它&hellip;这个小包装给孩纸准备着，随身带学校去，妥妥的话&hellip;
使用中，要是独立包装会更好
味道比较重
酒精味很重，好
买来备用，小包外出携带方便，一直用德佑的普通湿巾，质量好价格合适。
酒味十足，不过买多了&hellip;&hellip;
不错，买给孩子拿去学校用的，还蛮方便的
去学校用，质量好又方便  安全性：很安全
好，非常好，老毕了
德佑的产品还是一如既往地好
非常好用，很厚，带去学校用很方便，高铁带不了手机，，这个很合适
买错了，应该买无酒精的那种。
今天收到了用了一下，酒精味挺重，放心使用
整体评价：挺好的 发的顺丰
很好用，实惠。味道也挺好的
买来擦键盘鼠标手机的，非常方便
酒精味超浓，满满安全感，喜欢，又买了三件
孩子带学校用的，独立小包装携带方便
好评！
很大一股酒精味
不错不错，浓浓的酒精味
用的挺好的，酒精的味道很大，说明不是假的，出门在外需要备着。
安全性：有酒精味，感觉应该有消毒效果。 材质手感：手感厚实，水份足，材质不是很软，不知道是不是棉的。
非常好的湿巾，关键是发货超快，单个包装的孩子去学校用着超方便。用完还会再来囤货的
挺好用的，孩子带上学，很方便
原包装不是这样的，买来的时候有一个小纸箱装着整整齐齐的十包也挺好的，特别的小巧，看着干净卫生，独立包装真的是好评。然后我嫌那个箱子不好携带，我就用一个塑料袋把它弄上了。还没有开始用，打算带去学校的路上用，或者在学校里面用都是开学的孩子了哎！
很满意
不错，实惠，
湿巾纸质很好，很厚实，打开以后酒精味很浓，擦过手后马上就会挥发，留下淡淡的清香，给孩子带着很放心。
非常好！已经回购了！
酒精味很浓
总体是很不错的，个人建议呢，可以入手
撕口设计很合理
给弟弟买的，小学生开学小包方便携带
质量不错，打开浓浓酒精味。 给孩子带学校还方便
价格不错，用着也很方便
酒精味很重，孩子放学插手用
好用，好品牌，值得信任
好评，好评，有酒精味。
小包装，很好用
不错，与描述相符。
酒精湿巾。消毒必备。
宝贝挺好，便于随身携带
学校要求每个学生都要带，这个很方便又比实体便宜！用完在回购！
包装很严实，没有被挤压
外面看着还可以，还没用
商品收到了，包装完好，十小包，很方便。
物流快，卖家服务态度很好，酒精消毒湿巾携带方便
酒精味道很浓
现在湿纸巾都是选择你们家的，用起来很放心！
客服态度很好，解决问题速度挺快
宝贝收到了，质量很不错，用完还会回购的，孩子用着放心，满意。
非常好，很方便。孩子开学得时间用，放在书包里妥妥的
还没用呢 囤货用着
买来开学备用的，上学方便携带，有淡淡的酒精味，天天带着很方便，出去玩也可以带着一起的。
还不错，便捷
很好不错。
宝贝质量很好，客服服务态度很好，很热情，有问必答物流给力，物美价廉，还会再来的
开学必备防疫物品之一，不错不错
孩子上学用。方便！
湿巾酒精味道很浓，纸张够大，一直回购，很不错！
还好 酒精味道蛮重的
发货快，应该还可以吧
备孩子开学用的，小包装，也方便拿
酒精味儿很大，水分很足
能点燃，不过有毛絮，其他都好
不错，好评
还不错，酒精味浓郁，浓度不晓得，图个安慰吧。带学校蛮方便的。
很大很厚一块，感觉一次性用来擦手机什么的有点浪费
孩子拿学校去了看上去很好，小包方便
湿巾不错，给儿子开学准备的
酒精味很浓，无纺布很厚实，家用外出或学生上学使用都是不错的选择。
挺好的，出门带着方便
携带方便，好评
囤货，幼儿园开学用起来
物美价廉值得购买
嗯，是买三包，这个价格五五节的时候可以省不少，然后就寄过来一大包，这个是小学开学必备品啊，我觉得还蛮实用的，给她用酒精查查，这样我也放心一点，还没开始使用，不过寄过来的时候是一个箱子给你排的，整整齐齐的，看起来感觉很好
老师让买的东西很不错
好用，方便
打开就是一股浓浓的酒精味道，给孩子带学校用方便点。
不错可以出门带很方便。
就挺浓的酒精味，和医院的味道很像，屯了为返校做准备的
很好用，质量很好！
小包装随身携带很方便，打开有酒精的味道
湿巾收到了，很好哦。
很好用，品质感，用完再来
还不错，女儿上学用的，很满意！
都挺好
宝贝收到了，还没用，留着儿子开心😃用
快递真的很快，小孩子都准备开学了忘了买消毒湿巾，选择了这家没想到速度这么快，小孩子用来擦手用很好的。用完还会来买的。
挺好的 日期新鲜 就是发货等了一段时间 估计是赶着生产才发出来 到手时间也很新鲜
质量是很好的，湿巾试了可以燃烧，用完了下次继续回购
材质手感：材质非常好，厚实柔软。 有酒精味道，很大一张，如果只擦一下手机还是有的浪费，可以顶十片酒精棉片有余。若擦手大面积的物品是超赞的
挺好的，酒精味挺大的
出门携带方便，随时消毒。
纸张不错
小朋友上学带学校用，小包装携带起来很方便，不错👍
东西收到了，和描述的一样挺好的。
湿巾收到了，感觉很不错，酒精味很大，就是孩子开学走的时候没收到，去超市买了一包应急，推箭给朋友们买了，俺班上同事都给孩子买的这款。
挺好，酒精很足
方便实用，便于携带，质量很好，是孩子开学必备品之一～
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒~开心。
酒精味挺浓烈。挺好
打开酒精味很大，用着还可以。给孩子上学的，一小包很方便。
使用方便
小包装更卫生
好！非常好用
东西很好，问很大
开学用的  方便携带
很好，孩子开学了，拿学校用，很方便。
十包，很重，应该很好用
服务特别好，态度特别好。物流特别快，我很喜欢，下次还会购买的😌
方便携带，质量好，性价比高
打开很大的酒精味，不错，很方便。
给孩子开学用的，但学校建议不带含酒精的回校，还在囤货中。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
质量不错，有需要再回购，谢谢快递小哥！
给女儿上学准备的，还不错
蛮不错的
女儿用着挺好
还行吧，可以的
为孩子开学做准备
用起来不错，出门带方便。
整体评价：味道比较重，不知道行不行 安全性：我烧了一下可以点燃 材质手感：无纺布的，一定要注意安全
挺方便的
很重的湿巾，如果能独立包装会更好
可以吧
截带方便，酒精味怪浓，给儿子开学准备的
非常好呀，物流也挺不错的呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
不错，挺值的
还没使用习惯性好评
孩子放在书包里，不大不小刚好
东西收到了，速度好快的👍
挺好的，买来给孩子开学后用，方便携带。
宝贝带学校用，不错。
第一次买这个牌子，感觉会很好
买了两份 一份自己用 一份给家里人
还没打开，但是能闻到酒精味，第一次购买，希望质量可以。
一直很好
打开就是酒精味道，效果应该不错
质量看着不错，湿巾大小合适，比较厚实，很好👍
淘宝购物  好品牌  好品质 好生活  物流快  包装好  服务好  非常棒！
疫情期间带在包里方便
发货及时 一小包一小包的很方便 疫情期间 备货常态 还没使用 用后再来评价
宝贝包装好，发货快，用途广，小包装携带方便，满意
很厚实，酒精味道也足够
还不错！挺方便的
准备外出买来备用的，小包装方便实用，价格也实惠。
为开学做准备，酒精味挺浓
孩子随身携带使用，很方便
酒精味很浓，价格比较实惠，学生开学用的，五分好评！
消毒湿巾挺好的，酒精味道挺浓的，随身携带也方便，很满意
擦完之后，干的非常快
浓浓的酒精味，方便使用
娃儿开学了，天天都要带，天气热了出门都可以用上
不错，会回购的
酒精味比较大，应该在灭菌方面还算比较有效的吧
质量不错，酒精味很浓，纸巾的质地也不错，大小合适，方便携带。
宝贝很好，值得购买。
物流很快商家态度很好
挺好的 买的20片装的 开学必备
老客户了，酒精味很重，很好，小包方便孩子学校携带
很便捷
挺好的.主要好的有4点  2.消毒时非常容易干 1.0.而且有很浓的酒精味 2.纸的质量很好。 4.这样子一包可以用上好几天  也有一些不足 2.酒精有点浓，小孩子用味道太浓厚了  1.0.闻起来有点怪的
打卡一包用了，酒精味很浓，质量好
买来打算开学用的，结果没用。
满意！
酒精味挺浓！学校开学必备！
不错！！包装也精美。
不错，一包里面有20片。
感觉还不错
都是小包装，小孩上学带着方便
好用，买来消毒很不错
挺好！
很不错，有酒精味，消毒应该很棒
用着还行，酒精味挺大的挺好的谢谢咯！
挺好的，满意，物流很快，服务态度很好
挺好。
挺不错的，牛B
挺好的用的！
质量很好，开学用
给孩子上学用的，除菌希望能用用
儿子说有点酒精味，还不错
老弟开学用的，很好，质量超级好
都是为了孩子开学准备的，价格也不低，怎么说呢，携带挺方便，隔两天书包里放一包，挺好吧
有点小贵，整体还是不错的！
物美价廉！经济实惠！总体好评！
完好无损，看起来很好，用着试试
纸巾很厚实
发货速度挺快的，酒精味道很浓，给孩子开学用
值得信赖
快递真的超级给力，包装很好，没有破损，打开就有一阵酒精味，消毒效果应该不错
整体评价：好 安全性：很高 材质手感：舒服
湿巾很厚，打开酒精味很浓，还是顺丰快递，满意
很不错呢，买来上学用的，非常喜欢呐，需要的小可爱们赶紧入手吧，不会后悔的哦
给孩子上学准备的
材质手感：还不错，打开一股酒精味！
宝贝已收到，开始使用了。
很好，很划算
挺好的，小包的带出去方便
物流很快，买来开学用的
很好，再次回购的
酒精味倒时重的，包装还可以的，给小孩备着的
好大一包
质量很好，值得购买。
酒精味挺浓的，不错
给孩子带去幼儿园的，老师家访的时候说只有准备口罩就好了，结果临开学又说要自备消毒湿巾，还好在开学前一天收到，还是顺丰靠谱
质量很好 用完还会回购
酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点
非常喜欢，小巧方便携带，妈给我刚哥哥的孩子上学用，值得购买!
包装很仔细
不错哦，小包装用着方便
酒精味很重 整体评价：不错 材质手感：就是一般的纸巾品质，挺好的。
给儿子开学用的，习惯好评
小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！
买了两份，一份三张，比药店便宜多了，纸张厚，就是个人觉得有点小贵，给孩子上学用
发货迅速，小包装方便
还没有，一包包很小巧，跟图片一样。
东西很不错，下次继续光顾
看起来很好，备给孩子带回学校用
质量非常好，出门方便消毒。
习惯好评！价格有点小贵
方便使用
方便携带，够湿
东西不错  为开学做准备
有活动，价格很实惠，不错不错。
挺好，打开一包酒精气味很浓，孩子学校每天要带消毒湿纸巾
宝贝很好，在这个疫情期间这个需要常备，收到货物很满意，只是发货有点慢😊😊😊😊
安全性：好 材质手感：好 整体评价：好
挺好用的 随身携带方便
买来给孩子开学用，小包的比较方便，酒精味挺重的，还不错
挺好的，很便宜，跟朋友都买了
孩子开学必备用品，还可以
一般般
湿巾特别好，买给弟弟带去学校擦桌子，棒棒哒
质量好，方便携带
给孩子买开学用的多
挺好的，酒精味很浓，也不干，挥发块。纸质不薄，不掉屑，值得买。
不错，挺好
酒精味浓，湿润度大，小包装随身携带方便
酒精味很重，客服特别说了要注意避免口鼻眼镜，点个赞
酒精味挺重的，独立包装方便携带。
很好，不错
很好，酒精很多，很有安全感。
第三次来买了。无纺布的质量非常好！酒精味道也很浓。价有所值。
还没用过。应该好的
性价比非常高
东西收到了，为了孩子开学而准备，小小一包，放书包里刚刚好，酒精味十足，水份充足，湿巾也很大一张，满分好评。
收到货了，还没用，应该还不错，相信品牌的力量
刚收到，大小刚好
材质手感：非常不错
很好👍
发货速度很快，居然是发的顺丰快递，很贴心。打开后酒精味道很浓，感觉使用很放心。
包装严实，还行吧
酒精味儿很重，还好
还行。
买了给小孩上学用的，挺好的
挺好的，湿巾挺大，厚度可以，酒精味浓，用着很安心。
德佑品牌的湿巾，一直相信
还没用，给孩子开学准备的，包装很好，物流也挺快的，等用完还会再买
开学必备，方便好用。
东西倒是挺好用，就是价格高了点
物品不错，要分一张一小包就更好了。
方便👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
可以的呢啊哈哈哈哈哈
买给宝宝上学用的，很方便
很好，携带方便。
第二次买了，非常便携，很方便。不管用来清洁什么都很好用。
挺好的，东西擦完很干净，酒精挥发得也蛮快的
外观上看很巴适，非常的满意
收到 还好 用过才评价 想买的亲可以放心购买全五分
非常满意！比超市便宜多了！
整体评价：买来给孩子开学用，打开后酒精味很浓，纸巾的厚度真的好，比一般的好太多，太喜欢了
整体评价：感觉很不错 安全性：酒精味十足 材质手感：还好吧
孩子上学带着用，太方便了！
为开学准备的，比大包装的轻便，比单片包装的环保。
第二次购买了，布是真的厚，点赞
小朋友开学用的 还行 好评
买来给孩子带去学校用的，小包装的携带特别方便，酒精湿巾也安全好多，用完一定回再次回购哦～
卖家服务很好哦，就买了1.09元的还发顺丰👍️
妹妹上学需要，问了她说很好用~
不错，物有所值，值得购买
还行，有酒精味。不过没有同事买的那款味道弄。
包装严实，质量好，小包的，携带方便，价格实惠
可以可以可以，非常方便，出门不用担心孩子手洗不干净了
酒精味还好
快递很快，消毒湿巾感觉质量挺好的，酒精味道很大，浓度高，建议购买。
满满一箱子，很大的酒精味，为弟弟开学做准备，喜欢🥰
酒精味十足，好用
好多！刚打开用了一包一股酒精味道！不错！挺好的
好评，还会继续回购的
不错，囤货。同事推荐  很好非常棒棒 非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
挺好的，买来给孩子带到学校用的。
买了很多，好评！推荐购买。
浓浓的酒精味。
为了复学准备的，刚好今天老师通知要准备，还好提前买了，一包20张，携带方便
挺好的 很厚 酒精味很浓
75度酒精湿巾很好这是第二次购买。
酒精浓度很高 纸巾很湿 而且是顺丰寄送的 牛
很好用，擦桌子特别干净
孩子上学用着挺好值得购买
挺好的哦，方便
很实用！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
东东不错。
好用，满意。
很好的纸巾，又厚又大
疫情期间非常需要酒精消毒的，湿纸巾每年夏天都会买一些回来囤着，夏天流汗很多非常需要用，而且出门在外带着湿纸巾比较方便，打开包装酒精味是很浓的
很好，
挺好的  快递也挺快的  收到很满意
还没用，学校要准备的！
很好，很喜欢。小孩子带去学校的，很放心。
酒精好多
还没用，不知道好不好
还没开箱，应该不错
还没用，看着还行
学校要求的，希望不错
买了很多次，这次也不错！
￼可以可以。
划算，扫条码是正品，小包装出门带上非常方便，
挺好的😄
很好，很方便，过几天小孩上学就可以用了
酒精味浓，厚度也够用
纸巾厚，质量好
好好好好好好好
还不错！推荐购买！
给孩子上学准备的，小袋装方便卫生
东东收到，一方面是肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，这产品与卖家描述的一致，满意，喜欢，感谢网上提供这样一个优质的大平台，让我们能够买到放心实惠的商品，关键还送货上门，节省了好多时间，主要还是东西值得信赖，保质才是硬道理，经济实惠，会一直支持下去的。祝大家健康平安幸福！
真的没想到一包有十片，挺好的，实惠。
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满
发货很快，宝贝包装完好没有破损，打开一袋用了一下，很不错，浓浓的酒精味儿，闻得出来酒精含量很足，一次愉快的购物！
还不错，酒精味挺浓
喜欢这个味道，闻多了和白酒的味道一样，好好闻
还没用，快递发的顺丰，很快了，我是带去学校用的
纸巾酒精味浓但不刺鼻，水分充足，纸巾也比较厚实
很方便 推荐两同事也买了
小学开学要求购买，确实含酒精，有酒精味
良心卖家。最重要的是口碑好，看到这个牌子二话不说下单，还是信赖的力量！
消毒湿巾也收到很好用
挺好的，目前没问题，后续追评
话不多说就一个字好
量大 够用一阵 开学必备 使用后追加
湿巾用着不错，物流也很快服务态度很好，好评。
质量很不错，大小也合适，很大的酒精味，水分很足，可以继续购买
商家用了顺风快递很给力。不耽误孩子上学用。
给孩子买来上学用的，用完再来买。
没有好评返现。应该不错
宝贝收到了，质量特别好
酒精消毒湿巾收到，虽然还没用，看着不错。好
小巧可爱，给娃上学备着
一打开有很浓的酒精味道 纸巾质量不错
在淘宝网上购物好多年了，足不出户就是方便，价格比实体店划算，一举两得。七天无理由退货给买家提供了保障，所以个人还是喜欢逛淘宝的。
小小的一包，不占地方，出门带方便
还不错吧，买给孩子在学校里用的
货刚到以后再追评！
好评 好评 好评
非常好，适合孩子带到学校
给大儿子带去学校用的，挺方便，随身携带不占地方
顺丰很快，及时到货
还没有用，但是比实体店便宜。
挺好的，买着给孩子上学用的
酒精味道很浓，一分价钱一分货，我在药房买过，也差不多这个价钱，纸张厚度和酒精浓度都略逊一些。用他家的湿巾已经三四年了，信赖。
很好 酒精很足
和卖家的图片完全一致，质感也非常好，盒子很扎实，非常喜欢～～全💕五星！！😘这个液体😔😘卫生巾吸收效果很好，干燥不潮湿，用起来不要太舒服。😊吸收很快而且几乎无感，😘也不容易侧漏，夏天用起来不会闷热很棒。😂
比超市便宜多了护舒宝这款卫生巾质地柔软，🌿轻薄舒服绵柔的很柔软趁活动价格实惠囤了满满一大箱🍁日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错吸收效果真的很好包装结实没有破损！🌾宝贝外包装不错质地柔软轻薄舒服绵柔的很柔软爱了🌷🐚
很好用，特别是夏天
收到刚好就姨妈来，第一使用，吸收很好，用起来挺舒适的，
很好用的卫生巾，一直在回购
这个真的很好用。。用了它就不要再用其他的啦。。
多次购买，很舒服
还没拆开包裹，一直在用
多次购买了  好用
用了好久了，没有更好的啦
昨天拍的，今天就到了，赠了三包，先确认收货了。
我还以为送的两盒，也是1.070mm的 没想到送的1.040MM  快递倒是挺快 昨天买的 今天到了
真的特别特别好用！超级舒服！！
晃了一下没抢到十盒，九盒也还好
护舒宝这款卫生巾🍀质地柔软轻薄舒服💚柔棉很有棉柔🍃趁活动入手了🍃满满的一大箱日🍃用夜用各种长度的🍃都有吸收效果真的🍃很不错用着也很清爽🍃无异味包装结实没有🍃破损宝贝外包装不错质地🍃柔软轻薄舒服绵柔的很柔🍀软
很好，是正品！🖖比普通的卫生巾用起来赞，渗透性简直不要太好，不会留在表面一大片，😂女孩子的福音，🤣朋友推荐的，😃一直想用，终于这个月安排了，的确不错，以后就用这种了，和卖家的图片完全一致，🥰质感也非常好。😀
买过很多次了 很轻薄 就是没赶上活动 不喜欢限量抢购 每次都要零点开始抢
😍超级薄，不侧漏，经期长也不会过敏。第一次真心实意👻这么长好评，本人一直很喜欢自由点✌️✌️这款卫生巾，❤️样式质量过硬，材料是那种绵柔轻薄好👍👍吸收的一下☺️买了这么多，超级实惠。之前一直用的是这个，赞值得大家购买🥰🥰
之前用过，这次小宜的直播再囤一些
可以，记不清第几次买了
很好用！尤其是夏天，比较透气。
一直用，真的是挺舒服的
挺好的，买了很多次了，不闷热的卫生巾，会持续回购的
活动买的，买一次可以用一段时间了。用了其他的都没这个好用
没毛病，就是舒服，用了这个就不想用别的
超好用 不侧漏
一直用所以有活动就买点
第一次用，非常好用
液体卫生巾以前用过，好用，这次趁着聚划算囤货，反正也用得着
囤货的，这款比较轻薄吸收也比较好，很合适夏天用，棒棒的哈。
经常买了，希望店家也能用1.040做点活动
还可以 吸收好
比超市便宜很多
据说很好用，试一试
确实好用，用过之后就不喜欢其他了
试过就不想换的款！
回头客！希望好！
很多次的回购了，太好用了，女**音
发货很快！质量不错！活动划算！
第一次买，很多人说好用才入手买，希望好用
多次购买了，非常好用
好用 不闷 活动囤货
一直在用，有活动，囤货。
比屈臣氏活动时稍微便宜了些，特别好用。
送的保质期是1.0029的
第二次回购了，真心好用
一直都在用这个
物流很快，价格很给力，一直用的这个姨妈巾，五星好评
很轻薄，比一般的舒服
第二次回购，每次都囤货，
货收到。好。
抢到了9盒，还不错！
每次都回来购买，超级舒服
很不错，吸收效果很好，夏天用非常好！
快递很快包装也很好啊，东西挺不错的
好东西
这个是我用一次就爱上的东西，真的超级好用，夏天来大姨妈都不用担心
听说挺好用的，买来试试，希望好用
4包，很好
贵有贵的道理，好用哦
第2次买的时候是抱着尝试的心里买的，没想到用完之后不侧漏特舒服，完全感觉不到有闷热感，睡觉的时候也是随便乱翻也不会说有翻车现象 这是第二次回购  祝㊗商家大卖
自从遇见它，一直用它，液体卫生巾值得一试
快递小哥哥五星好评
收到啦
不错，买了几次了～，
回购的 很好用
好用，不闷，活动挺便宜的
很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢
一如既往的好用 好评。￼
目前觉得还可以，没什么问题
比实体店便宜哦！
的确好用！
一直用这个，用其他的已经不习惯了
每次都在这家买
一如既往的好，买了N次了，有活动的时候就囤点
九盒 可以用一年了 一直用液体卫生巾 因为用棉的或者网状的卫生巾会感觉像起痱子一样 特别憋得慌 不透气 用这个就不会 就是手速不够 抢不到十盒
之前从超市买过一包，确实感觉清爽。
同事说这款液体姨妈巾很好用，以前一直用的七度空间，买来试试
自打用过这款姨妈巾之后，就再也不想用其他的了，超级好用
液体卫生巾收到了，不错，与描述一致，已多次购买了，发货快快递给力，
固定买这个牌子
8盒收到
趁着搞活动各买了两套，我和女儿这个少用不了，夏天用着不闷，无感，舒服。天猫包装好，没挤压。
天气热了液体的好用点
赠品还挺有意思，这个牌子的洗发水已经买过了。
刚好用到好方便挺喜欢的
护舒宝液体卫生巾值得拥有，首先卫生巾是我们女人必备产品，质量问题直接影响身体健康，所以一定要挑一款好产品，护舒宝是老品牌，质量值得信赖；第二卫生巾使用必须舒服，护舒宝液体卫生巾在使用过程之中感觉非常舒服，吸收好，随时保持干燥；第三就是一分价钱一分货，所以一定要在搞活动的时候囤货；总之，我觉得护舒宝液体卫生巾值得试一下，用过才知道；无限回购中！
就8个字形容：久仰大名，不负所望
非常好，真的超级好，用他们家好几次了，可好用了
嗯 不错 除了包装跟我平时在香港买的不一样之外，舒适度差不多的。赶在了例假来的那一天到🥰
通用模板。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
一直用这个牌子非常好用。
太好用了，一直在买
发货神速，包装严实，希望是正品。
买过很多次了，很好
挺好的，就是没抢到赠品，很遗憾
好用，所以淘宝买。
就是好
夏天用真心不错，不闷。就是价格略贵。活动买还是划算，抢到了20盒。开心。
自从用了液体卫生巾就不想用其他的了
，，，，，，，，，，，
划算，满意
很好用，强烈安利
已收到
每次都用这个，量多的时候超级好用，特别适合夏天
自从用了以后，就不想用其他的了！
真的很不错，第二次购买
最近两年一直用这个卫生巾，不错，不闷吸收也好的，以后有活动继续囤货
有点贵，东西还不错
自从用过以后再也不想用其他的产品了！太棒了👏
一整用这个，确实很舒服
反正20盒到手，开森
买了很多次了，挺好用的。
挺好的我觉得夏日必备
用了液体卫生巾以后就不想做用其他的了 好用
很好用呀~会回购~
好用，真心推荐 量多的妹纸快点入吧
一直都在用，物流超快
一共四盒，四十片，新款包装三盒，旧款一盒，希望好用！
真的挺好用的，用了就没换过啦
都中这个血多的人用挺好的
液体卫生巾真的超好用，😃是正品，趁着做活动，😚囤了满满一大箱 一直都很喜欢用护舒宝，😄老牌子了😭，值得信赖，包装特别精致 ，😣卫生巾质地柔软 ，😂材质不错，日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错。😀
蹲点抢，第一批划算
搞活动买的 一直在用很不错 就是没抢到赠品
手快抢了1.0套，一共到手20盒，非常划算。一直用护舒宝液体卫生巾，感觉没有比它更好使的了，这批次换了厂家，上回买的是加拿大产，这次是匈牙利，包装略有不同。
已经回购很多次了，好用，推荐大家
不错 有活动买还是挺划算的
物流很快，包装完整
老客户，喜欢这个卫生巾。
第二次購買，好用，忘記拍照 發貨迅速
囤货的，起码半年够用了。一直用这个薄款夏天透气不热。
很好用哦！建议购买
一直都用护舒宝的 很好 谢谢快递小哥 辛苦了
自从用了这个卫生巾就没再买过别的卫生巾，大爱，趁着活动囤了很多。
这款卫生巾已经用了没有一点侧露。透气.是非常好的。透气真的是非常透气，用起来一点都不会闷热。真的是很满意。非常贴合。做工非常细心。从细节就可以看出来的  这款卫生巾已经用了没有一点侧露。透气.是非常好的。透气真的是非常透气，用起来一点都不会闷热。真的是很满意。非常贴合。做工非常细心。从细节就可以看出来的
一直想用下这款液体卫生巾，这次特价活动终于拔草成功啦
没得说！多次购买的必须品！
买两套，收到满满9盒，送了三盒1.040mm，超级划算～
多次购买，每月必备
买来囤起。好用！
比平时多得一盒，买早了，家里还有好些，冲动消费，等628买都行
挺好用 去超市看到价格蛮高的
自从换了液体的就不想用其他的了了哈哈哈，第三次回购！
一直在用非常好
很好用 一直回购
轻薄好用
比超市便宜多了
真的如广告语一样神奇，仿佛月经没来过
一有活动就买
活动买的。买三盒送了一盒。很划算。以前一直在超市买。
价格美丽，液体卫生巾很好用
真的好用，不打算更换了
物流贼快~已经回购好几次了
很好用 连续用了两年了
非常适合夏天用的一款卫生巾
划算，0点抢的，4盒1.040mm的6盒1.070mm！好朋友推荐的！应该好用吧！之后再追加！
比单买便宜，屯点行
很好用啊，夏天非常干爽！
会比较干爽～挺好的
一如既往的喜欢液体卫生巾
这个牌子是我用过最好的，轻薄透气，吸力强，夏天必备品，强烈推荐。
贵是真的贵，但真的好用
很快 品质很好 一直使用 优惠划算
这件产品很好，已经是第1.0次购买了，第2次是在去年双22的时候一次买了三套，这一次买了两套，送了三盒。这件产品太好卖了，我零我00：00下的单，然后都没抢到送4套的。不过用起来确实很好很舒服。
第二天就到了，速度很快，购买无数次了，下次购买应该是双十一了哈哈哈哈，抢的是刺激。
第一次用，试试水，好用再屯！
终于抢到了十盒，不枉我困的铥铛等零点。了我上个双十一的遗憾。
活动是买的，很便宜，好用
开售两分钟下单也没抢到20包量的单子，9包也可以，蛮划算
一直都用液体卫生巾，好用
抢了一堆，希望好用，会回头加心🉐️
非常好！看来还是我手速不太行抢不到前一千
很好用，一直在无限回购
夏天用完全没有感到闷闷的，超级好。
一直都在用这款，实用。
没气味，闷热的夏天有这个真好
第二次购买了，一如既往的好
多次购买了，老婆说好用。
很薄很清透。没有负重感。
很好很不错我很喜欢，很优秀，下回还会再买的，超级好。
第三次买了，挺喜欢的，用完几天买了，垫着没有什么感觉，
超级好用！！！！这个不用再推荐了吧，超多人买，主要它真的很清爽，经血会渗漏下去，表面很少，比较干爽，又透气，美美的！！！
一直以来都支持这款液体卫生巾，真的吸收很好，值得购买。
产品很好用，回购n遍了
数量够的，一直在回购，但是第一次从天猫买
好用好用好用! 好评好评好评!
用一次就认定不换了，吸水超强还干爽，量大也放心。
好用，划算！
感觉有点小贵，但也还可以接受吧，总体来说还不错
自从液体卫生巾开始售卖就一直在用，超级舒服，除了护垫，卫生巾没有再用过其他的了，送的是五片独立包装的夜用款，好评！
我一直都是用这个，很好用
好用好用！！我量大，四五个小时不换都没关系，特薄，一点都不闷
用了液体卫生巾，再也不想用其他的卫生巾了
帮别人买的
第一次购买，超级喜欢，推荐大家购买
还没用，但是朋友都说好用
朋友推荐使用一次后，就一直在用这款产品吸水性非常好，网面相对干燥，很舒服
很好用，老婆特喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
挺薄的，吸收力也不错。还算舒适，不过偶尔还是会痒，不知道为什么
一直用她家这款液体卫生巾，真的超级舒服，特别适合夏天，轻薄透气，而且不沾pp，集美们 快入手吧哈哈哈哈哈哈哈哈
等下次来的时候在用
一如既往的好，持续回购款，感觉再也用不了别的了😝
安装完整，送货及时，好评
很好用，很舒服，体验不错
很喜欢护舒宝，
无数次回购，用了液体卫生巾再也用不回普通卫生巾
用过多次啦，比普通卫生巾好用很多，用过这个就不想用别的了，😄
一直用这个，好用，强烈推荐
总体来说，还好。一箱有四盒
吸收性好
东西发货挺快的，6盒1.070的1.0盒1.040的，送了三包1.0片的，1.070的日期是29.21.0.1.02，1.040的日期是29.22.1.00，送的小包是29.07.1.04，总体来说东西还不错，发货送货也不错，用完了再来评价
还可以，挺方便的
已经用了 第一贴尿布 感觉不错 透气性好 抱孩子又方便！网状的短裤也挺好 不会热！
还好，囤货中！
挺简易的一个物品，还没用呢，等天热给宝宝试试
价格优惠，超薄呀！弹力十足！我看大人都能套上，咱家宝宝小，老是秃噜下来哈哈！还行能用！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，效果好的话下次还会来
买来准备夏天用的 网面很柔软弹性也够 很便宜
宝贝不错 夏天很透气 不会太热
网很薄，又柔软，尿布也是很薄的一款，看着挺不错，还没用，应该不错吧
挺好的，弹性挺大！
不赖
摸着还可以
不错吧
应该是不错，买来囤货的，在几个月就生了，很舒服，弹性很大。用过在评价吧！
到家了，质量很好，还会回购
还没用质量还可以！
挺好的 我用来给孩子兜尿戒子
质量不错  和卖家描述无差异
不错的宝贝，弹性很大，摸着很舒服
宝贝收到了，非常喜欢
现在天气转热了一直包着尿不湿很闷热 给宝宝包尿布总是掉 有了这个尿布透气网方便多了 宝宝穿着也凉爽
摸上去挺舒服的，希望给宝宝穿的舒服
尿裤合适，尿布要多垫两层
夏天了 希望宝贝健康平安度过 也希望防惊吓靠垫能养成自己睡的好习惯
收到了，质量很好很柔软很舒服，透气性很好 非常实用
材质很柔软，就是不知道能用多久，以后在追评！
超好用，感谢卖家送了湿巾，还送了欧莱雅小样
买回来就洗了，很不错，性价比高
天气热，女儿用尿布穿上简直太完美了
东西很好，物美价廉，超级推荐，赞赞赞
大宝用过，很方便，也透气，就是出门了不能穿这种，但是天热还是挺实用的
舒适性：柔软透气、挺好
很不错，物美价廉，神器～
宝贝收到了，是寄单位上的，这几天放假，还没看见宝贝呢！
网状的透气，舒服很开心的一次购物，舒适度，尺码标准，很不错的，解决纸尿裤的问题。
宝贝收到，还没有提前囤货，但包装很好，裤裤摸起来手感超级棒，感谢店家还给了赠品
宝贝非常好，非常非常喜欢
一次不错的购物体验，实物与卖家描述的一样，料子非常柔软，不错
真的是非常透气
婴儿用尿戒子神器。松软不硌pp。推荐
不错，穿上不勒肚子也不勒大腿
这个还没有用，期待会好用
夏天白天不用垫尿不湿，用戒子，让宝宝屁屁透透气，这个很实用，像个小内裤包裹着戒子和屁股，这样宝宝就不会蹬掉戒子了。很方便
尿布和尿布兜质量都很好，尿布是纯棉的，卖家还赠送了酒精湿巾，这个价格很划算😀
弹性特别好。准备再拍几个
舒适性：很柔软 就是有点贵了
尿布质量很好 大小合适，使用起来很方便，非常满意
很满意，弹力非常大，天热了用这个就不怕宝宝捂出痱子了，我要配合尿布和纸尿片使用，还送了消毒湿巾 感谢！
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用用好好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用用
挺柔软的
透气又卫生，好用！
老板特别好，还送有小礼物，
很好，就等夏天用了
收到，物流很快，质量很好，价格实惠，客服态度好，非常满意！
很软很舒服，夏天宝宝的屁屁可以透透气了
买回来还没用，天热了再用！
宝贝不错，质量可以，透气比较好，再也不怕宝宝红屁股了，还送了湿巾
买回来感觉大了，太肥了，哈哈，不过透气性很棒
还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评
尿布兜看着像是化纤的，弹性很大。应该比较好用吧。买回来囤货的。还没使用&hellip;后续再来追评吧！！
不错不错，就是有点小贵
柔软期待好用
面料非常舒服柔软物美价廉卖家服务态度很好十分满意的一次购物。
很好用，方便
已经买过一次了，别人推荐的价格也便宜，天热了，打算给孩子用点尿布试试
摸着软软的，弹性很好
很好用！非常推荐这个！透气，而且湿了的话也不用马上换。
喜欢喜欢
高弹力。
宝贝收到了，囤货中
柔软舒服，能够很好的固定住尿布，非常棒。
囤货中！感觉不错
以前闺蜜宝宝刚出生的时候用的，前几天推荐给我，说是特别好用，又实惠，收到感觉手感挺好的，还有一个月宝宝出生用。推荐给大家
质量还行😁，很宽松. 宝宝1.05斤穿着也很松
非常喜欢，质量又好，太爱了。解放我姑娘的屁屁啦😍😍😍
非常满意，有了它就不怕宝宝红屁屁了！
很软乎，洗过了没有穿看着弹力很好
还未打开，看着挺好，好评
还不错，过几天热起来就给宝宝用，她容易起尿布疹，所以给她换成这种。好用的话会再买几条
收到了很满意！等天热了给宝宝用
货已收到，物流挺快的，质量挺好，用上它尿布不会乱跑了，网眼的夏天用透气，喜欢的朋友快点下单吧﹉
棉质很不错哟！包装很上档次。很愉快的购物！还会继续在购买
挺好的👍不错👍
看着还不错
尿布纯棉 很柔软 网兜也不扎人  很好用
东西收到了，质量很不错，裤裤很软很舒服，尿布比想象中厚很好喜欢 舒适性：舒适型
特别薄夏天用挺好
东西收到了，尿布裤弹力很大，尿布质量也很好，期待等小宝宝出生了用，
摸着挺软滴适合夏天用
这个小裤已经收到。没想到还有这么好用的东西。还会再次购买，这个小裤要比固定用的小腰带好多了。
有五条尿布，很柔软，性价比超高，尿布兜看着挺先进，透气
腿的地方也太紧了，没法用。
尿布很精致，就怕网眼不够大
很好用，很方便～
弹力很大却又不勒，这是我最大的感受，一开始担心小宝宝大腿粗会勒，买来出乎意料，只不过宝宝比较大只，屁股上缘会有些包不住，整体上满意，好评。
这是神器啊，家里妈妈都会要用尿布，正好夏天的预产期，这种真的实用，买回来，我妈直呼好，不够再来，哈哈哈
质量很好，很舒服，还有几个月宝宝才出生，用后来追评
非常满意!!!
给宝宝换尿布 尿布裤不够用了 来屯一点 这款尿布兜很薄的样子 夏天用应该很合适 会很透气
挺好用，不嘞挺
舒适性：备用的哦，看起来很不错哦！
我家孩子从小就用  很方便  又透气
买的实物到啦，薄薄的，宝宝还没出去，出来了给他用用，价格很便宜，期待好用呦
朋友推荐的，应该不错，还没用
为未出生的宝宝囤货，质量不错，还有送的尿布，值得购买，好评！
比买纸尿裤送的厚、大，质量还不错
非常轻薄
好用到没朋友，真的很方便而且特别透气，一点都不担心宝宝的小屁屁会闷到了～大赞
很好，还有赠品，下次还来
非常好，摸着舒服，孕期五个月，等待生吧，一共买了三套
摸着可以不扎皮肤，腰带摸着也可以
商品收到了，已经用了，挺好的。
这个还没使用！待产中！手感来说一般吧！使用后再来评价吧！
挺好的，用着方便，而且透气
很小巧、固定戒子的！洗过试一下
非常实用，而且清洗非常方便！
东西收到 感觉不错👍
不错，宝宝九个月了，体重29斤，穿着腰那挺松的，得加个松紧带，腿合适。长度也可以，第二次买了，不错。用尿布不容易跑偏
不知道会不会勒肚子，拿到实物还是挺小的
多次购买了，产品不错 贴心
第三次回购了！好不好用明摆着！
还没用，摸着软和！
小小的尿布裤大弹力，使用方便，质量很好，固定带质量很好，对我家这个胖胖宝来说有点小
好好好！歪打正着了哈哈哈哈😂我家26岁老毛孩遗尿正好穿着比宝宝还合适稍微改造了一下太棒了👏👏！解决了大问题！好评好评！
质量很好 囤货中
我家宝宝用的尿布，把裆部剪开了，用着很好，很满意
和图片一致，比较好用，面料很软弹力大，很舒服
满意，是我想要的，搭配了别的店的纱布隔尿裤，完美
看着不错实用还会回购的
很满意，挺划算的，价格也便宜，好评
很透气很透气，特别好用，宝宝也不过敏，又轻便，省地方，不会划伤皮肤
朋友推荐来买的，一直不知道怎么固定尿布不会乱动，虽然用尿布时候不多，但是很好用，不会勒到宝宝皮肤，不错！
回购的 孩子胖了 穿不了 没穿可以 兜住尿片
垫个尿布，还有个隔尿垫，太好用了，不用担心宝贝把尿布踹丢尿床了。超值！
不错的宝贝哦，我家娃穿的正好
非常可以！
效果好，方便极了！
收到啦，打开一看材质挺舒服，摸起来软软的，弹性也大，应该不会勒的
宝贝收到了，这没用用过了再来光顾的
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非 非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常
裤子挺好的，推荐购买
真是个神奇的网网😃之前宝宝尿垫老是跑，这回可好了，比心
宝宝穿着很好用，透气也很好。第二次购买了
很柔软，期待使用效果
弹性很大，固定性好
还不错透气
还没用，便宜，先确认收货吧，希望好用，偶尔给孩子用用，！希望发挥它最大的价值!
寶貝很好，柔軟舒适
买了5个试用  非常好 家里热  宝贝容易红pp  穿这个透气很好
收到很满意
很实用，给孩子用的尿片也不担心会掉了，质量弹力都很好，物流超快
我家20多斤的小公主👸也能驾驭得了哦！舒服至极，只希望不要过敏就好
弹性很大 很柔软 不会勒 买来囤着 好用的话回购
还没用，囤货的，看着还不错，以后可以再来买
挺软 弹力挺大
宝贝用着一点也不嘞，但是如果贴身用就会很肥，穿在裤子外面很好！关键是透气啊，宝宝穿着不累，妈妈也放心！很好的宝贝，赞一个
好用，天天在用。材质好。不扎肉，透气，不闷热。
质量很好  透气  好用  会再来的
很实用，尿布神器
同事推荐给我的，说用着很方便，所以买了，比同事之前买的便宜点。
尿布兜收藏了好久，双十一买的。还没生，囤货中，这尿布兜绝对是夏日里宝宝的必备品，会推荐给孕妇群的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
现在买来先屯着，设计挺好的，弹性很大，夏天再也不用担心闷热了
真透气啊，柔软，就是我儿子穿有点大，腰松，但是大腿正好
先囤货，用过再评价，物流很快
宝贝很好，洗也好洗，用着方便，我家宝宝朋友家宝贝都用，这次是给未来的侄子囤货中
东西挺柔软的，也算方便不过体重太小的宝宝不建议穿，我家宝宝八斤左右穿着很大起不到啥作用有点串。20斤以上的穿应该可以
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
超级柔软的小裤裤，姐姐推荐的😁
用了一下夏天了，宝贝光着屁股给他垫上尿布，固定尿布效果非常好，但是经常用，时间长了，会有松动，所以又给他买了两包，毕竟东西便宜，比用尿不湿合算多了。第一张图是旧的，第二张图是我新买的。以后用坏了还会再买的。
宝贝质量挺好，已经给宝宝用上了一个，还有四个没用，一个可以用很多次哦，天冷了，宝宝带尿片换着方便，不会冻着宝宝
一个月婴儿穿大了，暂时用不了，留着以后大点用，不知道固定效果会怎么样。
挺好的！比固定带好多了
面料很柔软、宝宝穿上一点也不勒、固定效果不错__ 也不会跑！这次多买了几个方便换洗  很好
其实我还是觉得拉拉裤好用，老人们爱给孩子用这个，僵不过他们，我妈说好
透气很好，手感舒适柔软，到时候和隔尿垫一起使用
夏天应该很凉快，而且很容易干
宝贝用着还合适，比较方便
买尿片送的这个！我觉得用的不错！不嘞！也不会跑！很好
宝贝挺好的，很喜欢，下次回购！
尿布兜很宽松
给宝宝买的兜尿布的。很宽松，弹性很大的，一点都不勒腰。洗了之后也很好干。总体用起来不错
喜欢，非常好，透气性好，我们都白天给宝宝用，放上尿布也不会跑，很好，推荐，买它
4个月内的娃适合用，6个月以上爱动的娃不适合
这款尿布兜非常好用，买过很多种，但唯独这个最好穿
价格挺便宜的.还没用.买来囤货.弹性挺大的.关键还可以循环使用.
挺好的 买过一次
哈哈，翻淘宝偶尔看到的，好实用，干的又快。。。超喜欢。。。
挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高
刚收到货 已经下水洗了 明天给宝宝试试 看着这网状结构的应该很透气吧 小月龄的宝宝湿疹真是让妈妈忧心 好了一块又长一块 如此循环 都是尿不湿给捂的 一点都不透气 没有办法 又买了卫生巾款的尿片搭这款网状短裤给宝宝试试 希望会有所好转 快快好起来
好没有用，没味道，摸着也软，应该不错
用起来还不错，宝宝小用着大，打个结刚刚好😄
挺透气的
囤货，朋友推荐应该好用等待宝宝到来，用后会追加评论的
还是需要宝宝攒肚了带，不然太麻烦了，东西还是不错的
尿布固定的挺好，看图。
穿上舒适方便美观，尿布应该不是纯棉的，吸水效果欠佳，会侧漏到衣服上
很透气 而且很柔软 一点都不勒 宝宝凉屁股的时候穿非常好
还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑
挺好的很厚也没味道
用来兜尿片不是很理想，比较松，容易往下掉，适合不会走路的宝宝，可能会好点
宝贝很实用。方便清洗，干的特快，第二次购买。
准备9月份小宝宝出生用，期待好用
摸着挺软和的，再过一周就可以用了，应该不错
质量挺好 跟之前买的一样 值得购买
第二次在这家买了，很好用！
用了这个尿布不会往下掉了很方便，弹性也很好也不勒，夏天用还很透气，很不错的产品
第二次购买，感觉很实用。用坏了就换新的，还好不贵
东西还不错，夏天很透气。
不错，用起来很方便
挺好的 宝宝尿布不会掉了 很方便 也不肋肚子 怎么爬都不掉 非常满意
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，店家人超级好，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，很开心淘到这么好的宝贝。
好用，发货特别快，因为下单有点晚，当天还是发货了，收到货后就洗了，
挺好用的!
买回来就洗了，试过了，挺好的，等过了月里再用。好评！
发货速度挺快的，摸着挺软的，一点也不扎手，没有味道，弹力也挺大的，透气性也特别好，和纱布尿片一起买来搭配着用！孩子还没出生，先把货备足，等孩子出生用过之后再来追加评论！到时候好用再来购买！
给宝宝买的，弹性很大，洗了以后很快就干了，值得购买
感觉可以，夏天用这个网的凉快点
还可以跟图片一样
非常好。芥子不跑。
和小内裤一样，特别好穿，而且夏天还不会热，宝宝会翻身了，需要这个
尿布兜收到就使用了一条，挺方便的，尿片固定效果好。网眼的，透气性好。夏天用这个，孩子的小屁屁舒服不少，还会再光顾的
尿布兜的质量还是比较不错的，一看就是不易坏的，有弹力，比较干净，先囤着过些天卸货，比较透气的一款，满意
一如既往地好
还算好用
这个尿裤真的很不错，比婴儿尿布裤好用多了，买了这个，宝宝再也不红屁股了，宝妈们的首选，很少5⃣️🌟好评，这个真的可以5⃣️🌟好评，
宝贝收到了，很满意清洗过后给宝宝用，夏天太热了，刚好可以穿不过现在的尿量有点大，估计尿布不够用的，还有赠品哦😊
还行╮(￣▽￣)╭
宝贝非常柔软，给小宝宝穿上了效果不错哦
摸起来超柔软，卖家送的小礼物也很好
买了两次了，孩子夏天不能用尿不湿，用这个正好，物美价廉
弹性很大，不勒腿，尿布也固定的很好，比之前买的尿布带好用还实惠
卖家服务周到，发货迅速。尿布兜质量好，物美价廉值得购买。
不错 固定尿布神器！比带子好用多了！五分！
喜欢这个网裤
真的特别好。一点也不紧绷。不会勒着宝宝。还风凉
这尿布裤真是实用极了，再也不用担心抱孩子时尿布掉了，拉尿在宝妈身上。
很实用。和尿戒子的完美搭配！
夏天用尿不湿太热了，买了他们家的网兜和尿布，感觉还行，宝宝6个月了，用起来不勒，透气
挺柔软的，弹性很大，孩子穿着刚刚好，夏天用很合适，超级透气
弹性大，宝宝十六斤穿着不紧，好清洗，容易干
宝贝不错哦，质量不错，很实用，性价比高，好评
很好用，夏天用很透气，不捂孩子屁股，第二次买了，真的是神器呀！物流也很快，卖家服务态度也特别好？
宝贝不错，很满意。适合小宝宝用。^_^
等宝宝生出来用&hellip;&hellip;
还可以，便宜，值得买，夏天太热，用尿布，没那么闷
毕竟价钱在这呢&hellip;&hellip;
有弹力，柔软，很好
囤货中，为了放尿布方便，希望可以好用，希望质量不错。
不错，挺好用的，透气性也好
这尿布兜真的很好用，弹性很大，又柔软，不磨皮肤，关键很透气，大大的赞
特别好，尿布和尿布兜很搭，出去都夸好
挺好的，穿上了尿布也不会掉了，真是神器呀
宝贝收到了 很轻薄 特别适合夏天用 真不错
这款短袖真心很不错，物美价廉，质量也不错，柔软， 穿上合适，很喜欢，下次还会光顾的
宝宝二十多斤啦，感觉在胖些也能用，挺舒服的料子
第二次买了，第一次买的没够用，还介绍同病房的买了，路过的护士都很感兴趣
很实用，再也不用尿的满身都是了，而且很好干！
还没开始用，看起来还可以。
尿布兜收到了，物流速度很快，质量很好，很薄很柔软，固定尿布很平整，夏天用非常好。
很柔软，夏天透气，价格核算
宝贝满意还好用
很不错的宝贝，质地柔软舒适，包装也很好，期待使用效果，谢谢店铺的小礼物！
发货速度很快，物流给力，东西很不错
特别好的尿布兜，网状兜住布尿片，夏季必备，我打算再入手一些？
没味道，软软的，弹性大，可以洗了在用，透气，好用
不错，很实用
看着还行 还没开始用
收到了，发货很快，弹性很好，用尿片很好用
买小了，东西还是很不错的
哈哈，挺薄薄的，还不知道好不好用呢。
还没有用，期待好用
不那么热了，还可以。
买回来一看，果然没选错，透气性超级好，弹性很大完全不用担心大小的问题。算下来基本两块钱一个。
挺好的，宝宝在大一点在用。
兜介子很方便，好用
特别好的尿布裤，穿尿布必不可少的神器，同事还拿走了一包。已经买了三包了，自己宝宝用，送别人，太棒了。
很好用  弹性好不勒肚子不勒腿  固定住尿布不会来回跑
还没用 暂时好评吧
值得购买，非常满意，非常感谢卖家。
好薄，还没用，
真的是尿布神器了👍
未使用，先好评
好用，好洗
卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！
宝贝刚到就迫不及待用上了。妈妈特别特别喜欢，方便极了，既不用怕尿不湿捂出红屁股，又不怕用尿布不好收拾，宝宝还能自由活动，简直不要太好用，这就准备再多买几个
回购的，用着挺好
很好，哦漏女模&hellip;&hellip;一直觉得不会被告人对着他们说说看来还是很难找到了一个人了、在一起的人的话，我们的生活方式，这里就是个坑的感觉。有没有些啥？不知道的是他最爱你一辈子也不会有人发现有一样东西南北
意外的非常好用，有弹力还不会勒
很实用可以放心购买
好用，弹性好，够大！
这个给宝宝夏天真是不错，方便，好评！
宝贝收到了，太喜欢了。夏天用着凉快，洗了还爱干。非常实用。很满意。
还挺实用的
囤货中！用后再来追平！不过卖家态度真的很好很耐心！
完美
收到了质量很好很喜欢  柔软舒服透气！弹性大！味道好！色泽正！感觉非常好！有一股阳光的味道！好用！用完再回购！物美价廉！物超所值！ 哈哈特地买来搭配尿布片一起用的，夏天用非常好 喜欢，小朋友快两岁了，用起来也是不错  没想到这么便宜的东西包装和质量都这么好，准备再回购一盒，换着用
尿布兜太好用了，解决了尿布老开然后尿床上或尿一身的尴尬和无奈，我妈都说这简直是神器，五分好评
可以，弹力大不勒。
实用
自己买了一个很好，接着给同学家宝宝买了，她也很喜欢
质量很好，也不勒，很适合宝宝夏天用，物美价廉值得购买哦！
东西很好，很好用
尿布兜透气舒适，宝宝穿上合适，不大不小有弹性
质量不错哈，物美价廉，夏天用非常好，透气，舒服。  尤其说下  服务态度  特别的好，自己没弄清楚，中间出了点小插曲，客服姐姐的服务很好，细心又贴心呢  超赞
还没用，期待，喜欢好评
宝贝收到了，还没有使用，弹力不错
质量好，孩子穿着舒服，在买一盒，真是穿介子神器
这个裤裤弹力确实大，而且又不勒宝宝，价廉物美很实用
还有一个月宝贝就要来了，期待中&hellip;&hellip;看了质量不错
不错呦
很方便，透气不嘞腿
宝宝穿着很合适，也透气，本来我妈怕勒着宝宝，事实证明一点都不，点赞～～
东西不错，宝宝还小现在穿不住，大了再用
看着挺好的 孩子用尿不湿腰上都长痱子了 选了几家尿布兜 决定用这种 看着就凉快
很好用的小网兜，已经给孩子用上了，也不嘞孩子，赞一个！
拉着弹力挺大的，等洗了用用看，好用再买几条
试了一下，感觉还不错。
二胎妈妈表示很实用
这玩意贼方便&hellip;&hellip;看着就舒服！穿着也凉快！
质量挺好的，宝宝醒着在玩的时候给他穿着可以透透气。
物流速度快，方便穿着
清洗后就穿上了，挺好的，特别适合夏天穿，推荐！
和描述的一样，挺好的
我闺女7个半月 重26斤 腰上弹性很大 总感觉腿上有点勒 但还能穿 估计再胖胖 就更紧了 买的超薄的尿不湿还是太热 还是用尿布方便 透气
非常棒的产品，夏天用不红屁屁，长期回购，谢谢东家
还不错，很柔软
宝贝收到了！太棒了，比想象的还要精致！第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的物品，用四个字来形容：物美价廉！店主服务态度特好，因为尺码和款型的问题细细为我解答了好久，希望大家都来支持店老板！
大夏天，天气真的很热，穿这个垫个尿布，很凉快，宝宝也不红屁股了。真的非常好用
天啊！太好用了。弹性大。超超透气，得省下多少纸尿裤钱！尿了只换换尿布就可以了。大爱大爱。只是发现多太晚了点这么好的宝贝！
东西很好，非常喜欢。
值这个钱吧
不错哦！终于可以放心使用尿布啦！告别红屁屁！
给宝宝试过了，弹性蛮大的，比腰间粘扣的好用，夏天非常适合
还行，外面那个网兜我宝宝穿的有点小
质量很好，很喜欢，孩子用着超舒服
很好，就是穿着有点宽松，往里面用针走了一圈
天热很实用，弹力大，方便，
看着超级小，不过弹性特别的大
好用(✪▽✪)
收到还没用，用了再评价。
真心好用，孩子不用尿的到处都是，还透气，几片尿布湿的价格就买到了，五条用很长时间，不勒，小东西大用处，超赞赞👍
还可以吧，透气
很好用，透气性好，又不贵。
里面搭配尿布还蛮好用，尿片就有点滑，弹性很大
东西收到了，质量很好，喜欢的宝宝下手吧
好用，宝宝穿着舒服不嘞，小屁屁再也不红了，满意！
尿裤收到了，看着很凉快只是还没用，用了才知道，卖家还送了尿布，谢谢了！祝卖家生意兴隆！
还没有使用，看起来不错，用后追评
用这个方便多了，天气热了
不错，挺实用
应该很凉快
用尿布的话，用这个还是非常方便的。当小内内用哈哈哈无比透气干的又快弹性超大！
不错，物美价廉，卖家服务态度好发货快质量好。
东西非常满意！
感觉还可以，要洗一下用
挺好的，挺快
弹性很好，也不嘞，囤货中
好用方便！尿不湿再不掉了！值了！这个真心推荐！！！
收到了 这谁发明的 这也太好用了吧哈哈哈哈哈哈有才 又透气又好洗又好干
看着还不错，囤货中先好评
还没用，过后追评
全五分好评！！！
好物
产品很适合宝宝使用，质地柔软透气性舒适！很实用，客服态度很好！
用了，挺好的
卖家的服务 挺好的，以后 还能做上买卖
抱的时候真的很方便，料子很软很舒服，不用担心伤到宝宝皮肤
我家宝宝穿着肥，留着以后用
味道很大洗了就没了，用后追评
宝贝收到了，质量很好。就是有点味道
质量不错，没那么闷了，推荐其他宝妈
给肚子里宝宝准备的，感觉挺好的，应该用的上，很划算。
神器了！我家宝儿才29天，看了好多买家都是好几个月的宝儿了，以为我们小孩儿用不了，结果到货洗完后给孩子用上了，真挺好，介子布不跑歪了，孩子用着也不热，还能包住肚脐，好评咯！
不伤肤，挺好的
挺好的，穿尿片神器
挺不错的&hellip;&hellip;尿布兜的住&hellip;&hellip;还很有弹力&hellip;&hellip;
很有创意，兜上纸尿片很方便。柔软，透气。
下个月宝宝才出生，暂时也没用，看起来是还好啦！等用了再追评！
薄透，弹力超大，不嘞，穿尿戒子也不会掉，值得购买
帮同事买的，她说很喜欢。
夏天就用它套片尿布，好用，好评
买了尿布可以用尿布裤 透气舒适 高弹棉质网  宝宝舒服
掌柜包装好，发货快。宝宝透网尿布裤已经水洗，准备给宝宝用上。祝掌柜生意兴隆！吉祥如意！
还可以吧，挺方便
挺实用的，本来夏天给宝宝用的是尿不湿，但是觉得太热的，就买了尿布，刚刚可以兜住，不是很近，摸起来也比较舒服，整体比较满意，价格还是哭的蛮贵的，五个十几块不算便宜了，整体满意
挺好的，这样很省事～确实好用，夏天来了，尿不湿太捂了，这个好用，尿上去也不湿，好评
挺不错的，薄薄的弹弹的，晒了三小时闻了一下好像真的有鼓暖香味，哈哈哈，给宝宝穿上之后他手舞足蹈的，不用再捂着尿不湿啦～不得不说，快递服务是特别的快！
很小巧很柔软，还透气，弹力很大，十条应该够换洗很久了吧。还送了小礼物，很满意哦。
质量很好，会继续光顾的
给我家小宝宝买的，总穿纸尿裤不好，这个洗了干的快，透气，也不勒，
还好，没用呢
能固定尿布也比较透气
薄薄的，看起来不错
收到不错
挺好，尿不湿小了，把魔术贴撕下来，放到尿布兜里，好用
很意外还有个赠品。。
特别好，用着很方便，家里小了的尿不湿终于可以用了，不浪费
之前买了几条，丢了，有重买了5条，夏天用这种网眼的挺好的
宝宝身高95买的最大号。睡在床上的时候也不觉得长，就稍微有点胖。买的大一点，明年还可以穿。洗过了，穿着很舒服。
睡袋柔软舒适，做工精细。
这是我第二次买，真的得好好写下评论，太满意了，衣服质量很好，纱布不掉色不缩水洗完很容易干，颜色也很好看，晚上穿着睡觉不怕蹬被子，白天不出去也可以当衣服穿，总之真的很好
整体评价：样子很好看，前面厚后面薄 舒适度：很舒服，很柔软，喜欢💕 材质面料：属于那种纱布的，挺喜欢的！很透气！
很喜欢，宝宝晚上穿这个睡觉很开心。
是棉纱的，很透气，还没有穿，准备给宝宝夏天开空调的时候穿，免得着凉了
娃娃穿着正好，现在终于不用担心她蹬被子了
材质面料：还可以，比较舒服
又买一件，很喜欢。推荐！！
整体评价：很值得购买。穿着应该不会起球。 舒适度：很柔和，摸起来很舒服。 材质面料：透气性好。
整体评价：性价比很高，物美价廉挑了很多家才选中果然没让我失望 舒适度：轻薄舒适适合1.00&deg;&mdash;&mdash;1.05&deg;的室温 材质面料：纱质面料前面厚不易着凉，后面薄易排汗
70cm身高，买的M码 可以多穿一年，料子不错，透气柔软，非常满意
还行，挺薄的
要是有弹性就好了
材质面料：纯棉纱布面料非常舒适， 整体评价：非常满意，收到这一件马上又拍了一件
整体评价：衣服质量很好。收到洗了后宝宝就穿上了，还打算再买一件换着穿 、已经推荐给闺蜜了！
睡袋很不错，值得购买，不管是面料、做工、还是色泽都还算满意，这是我最近买了一大堆的东西里面最让我满意的一件了
满意非常好
睡袋很好，和图片一样漂亮，料子也很舒服
还蛮好的，宝宝从小到大的睡袋都是在这里买的，料子还真的蛮舒服的，推荐
整体挺好的😘😘面料像是纱布的，透气性好，图案我也喜欢，宝宝身高大概86买的L码😜😜感觉很长，不过明年也能穿💕💕纱布睡袋纯棉的，洗后不掉色👍👍做工也挺好的，不用担心宝宝晚上睡觉踢被子了 睡袋还不错噢！😍😍
布料挺舒适透气的，还不错
图案可爱，质量也不错
这款睡袋面试是棉纱的，面料很柔软舒适也很透气，买的时候偏大了点，不过可以多穿一年大一点还能穿
还不错，洗完挺舒服的&hellip;&hellip;
整体评价：特别实用，完全不输大品牌喔 舒适度：纯棉的 材质面料：纱布的，宝宝穿着凉快
颜色发错了，但是不影响，就留下了。摸着还不错，刚收到，洗了以后来追评
整体评价：不错 舒适度：舒适 材质面料：棉纱
故意买大了一码，估计穿着不会很贴身。是纱布棉的。穿着好的话再来回购！
很好，很舒服穿上。会继续光顾的。
物美价廉，洗了不掉色缩水。
不掉色，没色差，穿着宽松舒服，不担心会蹬被子凉着肚子了，很满意！会回购
棒棒棒，就是我家宝宝4个月穿着大很多&hellip;
较好 舒适度：宝宝穿着舒服，不影响翻身爬玩等大动作 材质面料：纱布，透气好，也吸汗 ，穿着宽松，翻身，打把势都可以，不束缚。袖子可以拆卸，晚上睡觉，室内空调1.05度，不出汗，手脚热乎
质量太好了，布料软软的
第二次回购！质量很好！宝宝穿着很舒服，不输大牌
很薄，夏天应该舒服。六层纱应该更适合我们这边冷的空气。
质量特别好，和我在店里65买的一样的，以后需要就在这儿买，好棒呀！快递也很快
很好的宝宝睡袋，和店家描述的一样。物流给力。五星好评。
收到非常满意。质量也不错。这个价位买到很值得 性价比高。宝宝也爱穿。实用 还可以取袖子 就是短袖。很方便。还会回购。 值得购买 喜欢的亲不用犹豫啦
很好，质量非常好，宝贝穿着很舒适。
买的第二件，性价比超高，很适合夏天开空调宝宝穿着，再也不用担心踢被子啦！
之前给宝宝买了件绿色的  他姥姥很喜欢 叫我再买一件给大儿换着穿 就买这件粉色的了 都很好看 料子也舒服  不错
颜色鲜艳，面料舒适，非常满意
质量不错，非常喜欢！
包装完整很好巳经买了第二件了喜欢，下次有机会一定再来回购的，面料柔软舒适透气。
大小合适，质量还可以，好评好评。
已第二次购买了。
有点大，其余挺好
质量很好在他家购买了几件睡袋了
睡袋质量挺好的，买了第三个了，都是不同的厚度的，都挺不错的！
货收到 质量很好 摸着很舒服 物美价廉
很好，宝宝穿着很漂亮。质量也挺好。
手感很好夏天穿不会热，而且拉链是双向的很方便
很好  满意
天气逐渐变热，宝宝晚上经常踢被子，怕着凉，果断买了此家睡袋，夏天这个季节穿着睡觉刚刚好。值得购买！
衣服面料很薄，夏天穿很凉快就是有点大
衣服摸着舒服，图案好看，洗了不掉色。
质量不错哦，图案也很好看，满意！满意！满意！很开心的一次购物！
不错哦，很便宜哈哈，质量很好，很软，买大一码也不仿哈哈，卖家态度也很好
衣服质量很好，面料舒服
挺漂亮的 洗了洗也没有掉色 拉链本来还怕硌 里面有包边趁着 细节也比较到位 没有乱七八糟的线头 整体还不错
质量挺好的，就是自己买大了点
比想象中的好，宝宝现在晚上直接就穿着睡觉，都可以不盖被子了
很喜欢，宝宝穿正好，很宽松，
收到货了，衣服不错～好，
质量很好，没有异味，洗后也没掉色，设计的小细节也很方便，小兔子的图案宝宝很喜欢
宝贝质量很好，晚上再也不用跟着宝宝跑了
和图片一样，是纱布的透气性很好
摸着还不错，洗了明天给宝宝用上
挺好😊
整体评价：还可以 舒适度：适中 材质面料：纱布 就是有点大，2岁多能穿
衣服不错，很柔软，穿上也很舒服，
质量不错，性价比可以
2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 1.0、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
穿着舒服，料子蛮好，不扎人，买了一个洗了穿不掉色，又买了一个
睡袋质量好，颜色干净好看，纯棉的面料穿着舒服！
好像买大了一点。。。颜色和花型都挺漂亮的
刚收到货，摸起舒服，漂亮
不错嘛，这个天气正好用上了，再也不用担心宝宝踢被子
很好，质量不错
还不错 好看  这个天气刚好
纱布睡袋质量挺好的，不薄不厚正合适。夏天穿纱布的非常透气，凉快。由于买大了，质量挺好的。所以留着明年还能穿。
整体评价：好 舒适度：柔软，吸汗，透气好 材质面料：纱布 睡袋的尺码很足够，按照推荐的尺码买就行了，原来我喜欢给孩子买大一点，将近70的身高，买了M，结果真的很大，后来又买了S码更合身，孩子穿着不影响翻身打把势，爬爬，翻滚都很舒服，晚上1.05度空调房不会出汗也不会手凉脚凉的，非常好，三个锁头能方便换纸尿裤。袖子可以拆卸，一般我们都是拿下来的
很满意，图案很可爱，宝宝92cm，20斤，xl号合适，拆开就洗了 ，天气热，晚上就给孩子穿上了，孩子睡觉老踢被子，以前没买睡袋一晚上都给他盖被子，大人也睡不好，有了睡袋随他满床滚，不用担心着凉了，家里现在四套睡袋了，多买几套好换洗。
衣服很好👍
已经第三次买了，质量好，不掉色，不起球，透气舒服，图案好看，新款还能拆袖子。
非常满意的购物体验，纱布面料舒服透气凉快柔软，尤其是厚度适合，我家孩子怕热，买这个穿正好。
买了两个，第一次买大了，留着以后穿，又买了一个小的，质量不错
面料还可以洗了挺软的
很不错质量也好
睡袋收到啦，这个颜色不错，就是买大了点，我觉得按身高买差不多，不用买大，睡袋挺宽松的，夏天穿睡袋就不用盖被子了，宝宝必备
整体评价：用睡袋很省事，不用总起夜给孩子盖被了。 舒适度：棉质挺柔软的，里外都很舒服，个人喜欢拉链的，那种纽扣的，孩子总能睡着睡着把下面都踹开。 材质面料：总体挺好，推荐购买
挺好的，已经洗了，颜色喜欢。
整体评价：质量挺好，太划算了，图案也好看
挺好的，我闺女1.0岁，这个号睡觉不露腿
睡袋材质柔软，再也不怕宝宝夏天冻到了！
面料舒服，质量特别好。别的宝妈推荐给我买的，看图吧超级满意。
还好还好还好还好哈highhi
宝贝收到很不错 料子也舒服 挺软和的 宝宝71.0厘米 体重28斤 买的m码稍微大点不过可以穿长点时间s码正好 最后选择了m码 穿着很可爱 翻身也方便了
挺好的，希望能用的久些
整体评价：宝贝刚拿回家就迫不及待的拆开了，睡袋是纯棉的，摸上去手感真的不错，就是买大了，明后年都可以穿，以后宝宝的东西就在你家买了。
柔软舒服
很好，性价比超高，质量好
颜色比图片深好多，买的北极熊的，结果就和青蛙一样绿，哈哈。不过用起来还行吧
料子还不错，比买的另外一家人便宜，袖子可拆卸挺好的，秋天也合适，用用看
面料摸起来很不错，拍的码数有点大，明年还可以穿，晚上不用担心蹬被子了，这种天气刚好
还可以 看其他人说很薄。还可以吧
面料舒服，袖子可以拆分，夏天穿挺好，空调间不会冷。
与卖家描述的完全一致， 非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快,包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一-次购物.与.卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快,包.装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一-次购物.
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量不错，样子也好看的。我特意拍大一码，下半年也能穿，布料挺舒服的，凉凉的适合夏天穿，换尿不湿也方便。
挺不错的，价格实惠，宝宝穿着也挺凉快的，我们三四个月，穿着得卷边，不过也是可以穿的，好评
夏季空调房适合
很薄，很舒服
整体评价：不错，给宝宝穿上了怕晚上踢被子
舒服，夏天用很好
真的非常满意呀，已经推荐给朋友了，面料好，而且没有味道，设计也非常合理，总之很棒！
不错哦，摸着很柔软，喜欢。
衣服质量扛扛的，宝贝非常喜欢。穿着非常舒适，点赞👍
质量真的非常好，柔软，舒服，没有色差，值得购买！东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
整体评价：非常好 舒适度：很舒服，很厚实 材质面料：纯棉面料
好薄啊
货已收到，摸着还挺舒服的，希望好穿
買大了，手感不錯，唯有等寶寶再大一點才穿吧
质量真心的好，喜欢的可以放心购买，这哈在也不担心他晚上踢被子了，夏天穿起吹空调也刚刚好
质量特别好，别人买的推荐的，到手感觉非常好，值得购买，真心推荐
整体评价：质量很不错、摸起来一点也不硬、水洗后没有变形、太赞了
不错哦，经济实惠~买回来有点大，不过等宝宝再过两个月，秋天也可以穿啦~
物美价廉，非常满意！很适合夏天穿，再也不怕他踢掉毯子了，等再大一点还要买一个哈哈哈哈哈！朋友说也想买一个呢
不错，前2后1.0晚上不怕着凉，面料比较舒服透气性好
质量真的很好，纱布透气又柔软，做工一点线头也没有
舒适度：摸起来手感很好 整体评价：宝宝一岁七个月买合适
睡衣收到了，很不错的！
面料略微有那么一丁点硬，跟我之前买的其他牌子相比，但是袖子能加长还能短的设计我很喜欢，而且前四后二，很适合我儿子，他经常自己挑睡袋就会挑这件穿，图案很好看
刚刚买了薄棉的  天气就热了  只能留着秋天再穿  袖子是拉链的可以拆  蛮好的  已经洗了  没有异味
不错，已经推荐给朋友们了！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，现在还大了点。
舒适度：洗后应该很柔软，空调房适合，好评
灯光下趁娃睡着了现拍的，纱布的很柔软舒适，过了下水立马就穿上了，适合春末夏初的时节，质量很好！
很好，买大一号可以穿两年，价格实惠
还不错，挺好的。
非常好👍
挺好的，适合夏天用，买的稍大了一点，不影响使用
挺好的做工不错 也挺便宜的 需要再来买 这次买了两套
还行吧，夏天开空调了时候穿，挺合适的，买大了，不过可以穿很久，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，
是棉的，比较薄，最近天热了，马上就可以用起来了，好评！
先买了一件看看质量怎么样 感觉挺好的 袖口的设计也很不错 可长可短 这样子穿的时间可以久一点 我买的是前四后二的 感觉厚度还可以 适合这个季节 打算再入手一件 换着穿
整体评价：纱布的，透气性很好哦！宝宝穿着舒适哦⊙&forall;⊙！ 物美价廉，质量超级好，喜欢的宝宝们可以入手了！ 舒适度：摸着很舒服，很软，没有线头。
洗了以后给宝宝晚上穿的睡觉很舒服，买大一点好！
衣服质量很不错，纯棉面料，价格也不贵，值得购买！
宝贝不错，是我想要的款式，喜欢的宝妈们入手
好穿，质量好
实物非常好，孩子穿着非常舒服，透气。
很好，夏天睡觉开空调合适，不怕宝宝踢被子着凉
质量还可以，腿有扣子更好了，不方便换尿不湿
一个字：漂亮，不用担心宝宝着凉
睡袋还不错噢！一岁半宝宝身高78，体重1.00斤，m 码合适，热了袖子可以拆下来，纱布的比较舒服穿着不热，夏天开空调穿也合适
拿回来已经给儿子试穿了，儿子说凉凉的，很舒服，图案也很好看！
睡袋很好用呢！不错
纱布质地柔软，图案是很喜欢的，睡眠北极熊，A类的用起来放心，尺寸很足。
衣服两种穿法 可以长袖 可以短袖 非常实用 正好适合现在的天气
都不知道是睡袋太厚不透气还是我崽真的天生大汗，在空调房里穿着睡觉头发和背部都湿透
宝贝收到，第二次购买了，宝宝穿着很好。
睡袋收到就迫不及待打开 颜色漂亮 穿着宽松 三个拉链头的设计 方便换尿不湿 上边的拉链也不会磨脖子
还不错，质量可以
睡袋很好穿，面料舒服，大小合适
第二次购买，一如既往的好！物流也很快！
手感舒适，做工精细
整体挺好的，面料像是纱布的，透气性好，图案我也喜欢，宝宝身高大概86买的L码，感觉很长，不过明年也能穿
质量一如既往的好😊
还不错，空调房穿应该很好
还行吧，买了没多久就变天了，空调房穿只怕有点热。不过挺大的，应该明年还可以穿穿吧
这个厚度夏天穿睡觉正好，袖子能拆卸，挺方便的，宝宝5个月22斤，穿这个尺码挺合适
进入夏天了。 很合适 不冷不热 质量蛮好的
很舒适的面料，再也不担心宝宝睡觉踢被子会着凉了，睡觉神器，赞赞赞赞赞赞赞，还会回购。非常喜欢
衣服是棉纱的，柔软细致，很舒服，透气，图案也好看，客服推荐的号码也合适的，赞赞赞，准备再回购一件换洗的
有点大，质感不错
特别喜欢纱布面料，柔软舒适亲肤透气，不会觉得很热！推荐！！！可拆卸袖子秒变短袖！很方便呀！
质量好，宝宝穿着正好，穿着睡觉很舒服
挺好的，是纱布的，洗过了不缩水，不起球
宝宝虽然很小但也用上了，现在这个季节晚上用正好，喝奶再也不怕受凉了，和店家描述一致，满意，一次买了1.0件替换用，袖子可以拆卸最满意了。
收到货了，质量很好，我买的稍微大一些，能穿好久，袖子也可以摘下来，总之，我挺满意的，建议购买哈。
宝宝还没出生，先准备着，睡袋摸着很舒服，夏天用这个厚度刚刚好
好穿没有味道
透气舒适，物有所值
是纱布质量，透气无味，需要可以放心购买，穿上这个晚上就不用老是起来给孩子盖被子了，可以安心睡觉了
可以的，透气，穿上刚好
质量好，不错
衣服质量还不错呦，纱布透气，物美价廉，质量保证，好评好评好评
睡袋很舒服，棉棉的软软的，颜色也特别好看，喜欢的赶紧入手吧，正好适合夏天春天秋天用，不用担心宝宝蹬被子了！
不错，是正版，喜欢的朋友可以快点入手。比实体店便宜多了
质量很好，没有色差，布料舒适。
整体评价：很柔软， 颜色也很好看！宝宝穿刚合适 舒适度：亲肤纱布 材质面料：纱布真的很透气！
第一次给儿子买睡袋，对比了几家，这家的睡袋质量好又实惠，准备再入手一件换洗。
整体评价：物流非常快，打开确实跟卖家图一样，布料是棉麻的，夏天穿上透气，不担心宝宝踢被子了
不错，这样就不用担心宝宝踢被子了
同城购买 发货很快 质量很好 没有异味 值得推荐
衣服收到了，挺好的，现在这个热天气在空调房里穿挺好，棉纱的，透气性也特别好，款式也比较洋气，赞👍🏻大小也合适
料子挺舒服的，夏天穿刚好，价格也很实惠。
材质面料：我只想说真的不错，料子很软很舒服！
宝贝收到了，质量还可以，就是我自己拍大了点。
夏天穿正合适
适合夏天用
整体评价：质量不错哦！准备洗洗给宝贝穿上，喜欢。
衣服质量挺好的，款式也好看 超级喜欢
穿着不错，很舒服，已经买了两件了，等天冷了还在你家买
这款纱布睡袋颜色好看，宝宝穿得也舒服，可以在空调房里穿，挺好的一款睡袋，物美价廉，值得购买！
质量很好，也很便宜很划算，满意
客服推荐的尺码很合适，纱布的夏天空调屋里穿比较舒服透气，图案也是宝宝喜欢的，总体很满意啦
和家里六层纱布的对比了，大小一样，可以穿
买大了，后面留着穿
宝贝很满意，摸着挺舒服的，回头洗洗穿着舒服了再来买
质量好了，故意买的大的，能穿一阵子，夏天开空调可以用
不错，质量挺好
面料很舒服，是纱布的，晚上穿着很适合，不用担心踢被子了
这个睡袋质量非常不错噢
东西收到以后比较喜欢，值这个价格，以后有需要了还会再来的
纱布的透气效果不错👍可以当睡袋，也可以外穿。颜色也很亮，好看。
很好！非常非常非常不错
东西不错！有需要再来！
已经收到，宝贝挺好的，谢谢卖家真心不错哦
质量很好，是纯棉的。
质量很好，很合适，值得推荐
东西不错，摸起来手感很好，纱布的宝宝穿着也舒服
面料应是透气的，颜色图案合适，摸上去手感稍硬朗，洗了之后应该会好些，总体不错。
睡袋很柔软，透气，现在这个季节正好，孩子晚上总踢被子，真心需要一个睡袋，大人小孩都能睡好觉
衣服非常好，已推荐给妹妹朋友，大家评价一致好评。
去年的睡衣也是在他们家买的 质量不错 今年夏天的也在他们家买的 纱布很薄 这边天气很热了。正好穿上 颜值也高
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
蛮好蛮好，透气，纱布，天热了，总是会蹬被子，这样就不用担心夜里不留神冻着小宝了，关键，换尿不湿也方便，拉链不卡，还便宜！推荐入。
买东西很少做评价的，不过这个睡袋真的很好👍👍👍从儿子出生到现在2岁穿的所有睡袋就数这个最好，果断入手第二件，物美价廉
很好，穿着舒服
一次买两个睡袋，这款睡袋质量很好，面料柔软，摸着手感很好，值得购买还会回购的
睡袋很不错。颜色也好看没有色差。这个季节传刚好。好评
还不错，夏天空调房穿。
非常好哟  喜欢
东西很好，质地舒服，值这个价
睡袋收到了，还是挺不错的！颜色也很漂亮
材质不错软软的 夏天空调间宝宝们必备
挺好的，宝宝特别爱踢被子，怕着凉，买件试试，感觉很不错，如果有需要，还回在买的。。会推荐给朋友。。。
睡袋还不错 看上去质量挺好的，而且不贵！快递很给力！下次还会再来光顾的
晚上不怕踢被子了，纯棉的，透气
宝贝很好很适合，适合现在穿，面料也舒服，宝贝穿着正合适。
睡袋收到了，这次买的尺寸宝宝穿着正好，面料好舒服，这个天气宝宝穿着正好，不怕宝宝踹被子冷着了
质量可以。买了好几件睡袋了，这个质量很不错，满意。
整体评价：纱布的，很舒适吸汗，我买大了，刚好广东夏天适用。这款是我买的第一款纱布睡袋，打算下次有活动就买一件小码的，既可以当睡袋，平时偶尔包屁衣。还能盖盖腿，后面还买了欧孕（做活动）单层的和8层的，结果单层不是纱布的，是棉布，8层的才是纱布的，冬天用可以。
适合夏天空调间里
衣服很好，设计的也很好，后背是薄一点的，这样不怕热到宝宝，袖子也是可以拆卸的，很方便，很赞！！！！
材质面料：质量非常好
挺好的，就是比想象中的薄太多，质量不错，舒服
做工还可以，宝宝不太愿意穿，等到天气热一点再给他试一试
今天收到货，欣喜开心，超出想像的好，是棉纱布的，图案也漂亮啊小孩拿来迫不及待的穿上了，性价比高，价格实惠，回购
睡袋花色很美哦，夏天穿起来很清爽，材质面料也很舒服，再也不用担心宝宝晚上蹬被子了，刚刚洗好，晚上准备给小宝宝穿上哦！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
纯棉的面料非常舒服，花色漂亮
睡袋越洗越软 宝宝用睡袋晚上起夜也不冷了 好用
这个天穿，正好
还不错的，价格不贵，面料柔软，就是我宝宝穿有点长了。
面料是布的，里料是纱布的，透气吸汗，颜色非常漂亮，买大一号宝宝可以穿到2岁，非常好。
迫不及待洗了，给娃娃穿，第二次购买，超级喜欢，物有所值，爱了，以后还会再次回购的。
宝贝老公刚刚去拿回来，我就迫不及待的打开了，摸起来，很舒服，手感也不错，袖子设计的也不错，可以拆卸，特意买大码的，可以多穿几次，价格也是很美丽的哦。
下单以后两天不到时间就收到了，物流速度还不错。选了好几家最后选了这家。几款睡袋的图案都挺好看的，最后选了北极熊的。大小合适，因为裤脚束口，所以看起来大，穿起来完全没问题，可以穿两三年。洗过以后也不错。
给家人买的，应该可以
质量真的不错，比着育婴店的性价比高太多了，喜欢的宝妈可以入手了，我准备再入手一件送朋友
睡袋挺好的，手感不错，下水洗了以后不掉色，比较柔软，挺适合现在的天气晚上睡觉。
在热一点穿正好
宝贝收到了满意
非常好，不错，不错好评
在你家快买齐了，厚棉，薄棉，现在买了前6后4春天1.00穿正好，厚度和三层夹棉差不多，是我想要的
质量可以，就是有色差，还好看久了也习惯了&hellip;
质量不错，洗了没有掉色，就是有点买大了，可以用到大一点，晚上睡觉再也不怕宝宝踢被子了。
宝宝睡袋还不错，稍微大点
现在穿正正好 夏天必备 发货也快 尺码准确 这个颜色非常好看 很衬孩子肤色
收到货就推荐给朋友了，  布料舒服  纱布的  应该越洗越柔软
厚度很适合现在的东北，穿上后宝宝说很暖和，晚上再也不怕宝宝踹被了，里外都是纯棉的，贴身穿也很舒服，双脚分开翻身也不受影响。袖子还可以拆卸，过几天暖和了写下去也能用。
这个季节穿正好
发货蛮快的，回来洗好就给宝宝穿了，码数有点儿大，不过可以穿一个夏天了 比较适合这个季节，上海的天气没那么冷，晚上就当给宝宝穿睡衣了~
衣服不错穿上挺肥大，客服推荐的码数合适，晚上睡觉穿挺舒服，洗过了不褪色，穿过后来评价的，这两天温度挺高适合穿，前两天有点冷里面套了秋衣，好评！
宝宝喜欢
整体评价：一般般 材质面料：纱布 舒适度：柔软度一般
整体评价：颜色很好看，前四后二也很符合宝宝的要求。回来就洗了，也没有缩水。 舒适度：纱布很舒服，夏天穿也不会热 材质面料：质量很好
给小宝买的，手感不错，柔软，看着挺好的！
特意洗了后来评价，面料舒适，完全出乎意料，宝宝小直接取了用的短袖，估计秋天就可以用长袖了，袖子穿脱方便
冬天买过你家睡袋觉得不错又来套夏天的，很舒适。孩子也很喜欢恐龙
质量可以，比我女的那件要好
不错！这个时候穿正合适，看着挺大穿起来正好
吸汗挺好的 颜色也好看 刚收到有点硬洗过之后就很软了  袖子是可拆卸的 换尿不湿也很方便 比不分腿的睡袋抱着方便多了
质量很好，很喜欢
整体评价：睡衣摸上去手感不错，颜色小清新，领口，袖子，裤腿，拉链都设计得很贴心。 舒适度：衣服要洗过才能穿，希望娃爱穿能够睡个好觉。 材质面料：标签上写了里外都是百分之百纯棉，挺好的。
颜色图案都好看，面料还可以，是棉纱的，衣袖是两用的 ， 可以做短袖穿，设计的非常好，拉链也设计的好，性价比高，很满意的一次购物
整体评价：图案特别好看，袖子是可以拆卸的，暗扣设计很方便 舒适度：摸起来很柔软 材质面料：纱布面料很透气，上面有特别小的孔
真的物超所值，袖子还可以拆卸，夏季也可以穿，再也不怕宝宝踢被子了😊😊！
还没穿
衣服蛮好看的，挺薄的，颜色靓丽，穿起来特别的可爱，显白
特别买大，应该可以穿两年，图案很好看
买的L码，因为我家宝宝有点胖，而且偏高！根据我提供的身高和体重，客服推荐的M号，但是我一项给宝宝买衣服都是宁可买大点也不买小！所以我买了L号，明智的选择，买回来洗了过后有一点点大，不影响什么！淘宝那么多年，第一次写这么多的评价！
薄款的，夏天很舒服
睡袋发货很快，料子舒服，孩子喜欢，性价比挺高的，卖家人很好，给个好评
摸起来挺软的，宝宝晚上就穿上睡觉啦，有需要下次还会来的
质量不错，还没用
质量做工都很好，摸起也很舒服，就是尺码偏大，身高62cm脚老是在裤裆位置，只有大点再穿
物流挺快的，包装也完好无损。这已经是我在这家店第二次买宝宝的睡袋了，质量那是相当的好，布料很柔软，不会起球，也不会褪色，摸起来很舒服，图案也很可爱。不错，关键是宝宝也很喜欢呢！不错！不错！
不错，透气性很好
棉纱睡袋很好，透气，空调房用合适，一觉睡到大天亮，再也不用担心宝宝受凉了😁 整体评价：满意，必须回购 舒适度：柔软、透气 材质面料：棉纱
很好穿，感觉很棒，已经回购
整体评价：很满意，颜色也很靓丽适合宝宝 舒适度：软软的没有线头 材质面料：纯棉的很适合宝宝用，舒适透气
双向拉链，袖子可折下来，面料纯棉的，颜色没有色差，图案好可爱。
摸着挺舒服的，不厚～图案也好看～
好看，质量不错
很舒服，也不怕打被子了。71.0，27斤，穿小码合适，码子很好，不会大。
衣服质量不错，颜色很好看，也很柔软，孩子穿上很舒服，值得购买。
因为宝宝喜欢趴着睡，就给她选了分腿的，收到就下水洗了，当晚就穿了，物廉价美
面料很好。前厚后薄。南方天气，晚上睡觉穿睡袋，不盖被子也么事
宝贝收到了，商家的服务态度非常好，我之前下单大一码退换货，服务态度很好，收到的宝贝也很喜欢
质量非常不错👍性价比太高了
有点夹棉，春秋用最好，夏天开空调用也不错，不用盖被子了。
这个价位很合适 棉纱的 宝贝现在的天气穿起来刚好  推荐 想买的可以入手了 夏天可以直接取下变成短袖 两用
纱布的很舒服，很凉快。布料摸着也很舒服。小孩子穿着很方便。已经是第二件了。
刚刚收到就赶紧涂水了，这几天天气热了正好用上，质量杠杠的，推荐朋友购买了。
真的是纱布的，手感特别好，颜色我也蛮喜欢，价格真的太实惠了，很划算。
衣服不错，是棉的，以后女儿睡觉不怕她踢被子了
第二次购买，宝贝质量不错，很舒适，水洗不掉色，图案很可爱，喜欢。
还可以吧，对现在我家宝来说有点大，等宝宝大点再穿吧。有点味道，洗洗晒晒会好的
还没穿，应该不错
懒得拍照了，比预想的稍薄，适合夏天穿，颜色和花型比较喜欢
舒适度：舒适度摸了不错，质量蛮好，挺舒服的，大小差不多，好看，适合春夏天穿，值得推荐
买过一件冬天的，两件纱布的。更喜欢冬天那款，柔软得很。纱布款略硬
质量不错，可以穿很久
不錯，胳膊腿都能蓋著，薄薄的開空調用方便，孩子踢不散，前面比後面稍稍厚，這樣比較合理，買了兩次，朋友也喜歡，比其它便宜還不差。
宝贝真心不错，宝贝穿上很舒服，物流特别给力，比之前买的好，之前买的腿在一起老是好瞪，这样分开腿的比较好，值得购买
挺好的比较薄，
挺好看的，料子舒服，也不贵，好评好评！
纱布的有点单薄，如果天气有点凉还是买厚一点的。
质量不错 颜色鲜艳 是纱布棉的 夏天穿透气 这样就不用担心半夜睡觉宝宝着凉啦 想要买的宝妈们下单吧
质量不错，第二次买了
宝贝收到了 真心感觉不错 面料舒适透气 颜色鲜亮 而且袖子还能拆开 这钱花的值！必须五星好评啊！
睡衣很好的，按照推荐尺码买就可以千万不要贪大，我家的就买大了，穿着像麻袋一样！准备再入手小一号的
洗了不掉色也没有缩水，摸起来舒服，料子也足，可以放心的贴身穿里边不用再穿衣服了，不管是孩子醒来活动衣服都很宽松不紧绷，睡觉时穿着也睡的甜甜的不担心踢被子了，当**心不再焦灼了，三个拉头也是有脑设计，换尿布轻松的不要不要的。
宝贝质量真不错，值得大家购买
非常好👍非常好👍非常好👍喜欢的放心下单，不要犹豫，再也不用担心宝宝踢被子拉！
睡袋不错，天气热了这款挺适合的，码数也挺足纱棉面料也挺好的一款睡袋，这款颜色也很好看，很合理的设计前面四层纱后面两层纱
宝贝收到了。材质很喜欢，样式宝宝也很喜欢，小女生都喜欢粉粉的颜色，这个款式正适合，摸着也很舒服。
东西收到了，质量很好，只不过宝宝现在太小，穿着有点大，颜色也非常好看，特别漂亮。家里人看了也都说非常好。
没有色差，面料挺舒服的，对的起这个价格，性价比很高，很值得购买，对比了好多家才下手的，果然没有让我失望，挺好的！
实惠，质量也不错，再也不用担心宝宝踢被子了
特别好，拿到的质量没话说，到时候天气更热的时候再买个薄点的，用过之后才来评价
第一次购买的是m号，大了，换了s号，差不多了，建议s号四五个月到一岁多的娃娃穿就很合适了，颜色无误差，很可爱的颜色。
宝贝收到了，马上就给宝宝试穿了一下，很合身，宝宝穿上自由翻身，也不会再着凉感冒，很满意！
质量很好，在这里买了好几次睡袋了，不管是冬天的还是春秋的，还有这款纱布的。都非常的好，而且价格很优惠
物流挺快的  衣服颜色图案也是我喜欢的 很 不错的一次购物
很舒服。性价比很高，值得购买。
给娃用了，很好
这个睡衣确实是棉纱的，洗了不褪色，宝宝穿着挺舒服的，性价比高，准备再买一件。
面料可以，宝宝也很喜欢，满意
有点薄，适合夏天穿
很薄，夏天用可以
又好又便宜
还不错可以入手试试
衣服收到了，挺好看的，质量也可以
是我喜欢的款式
很舒服的面料，透气，好看！
薄厚适中，略微大一点，宝宝还在长
宝贝收到了，质量真的挺好的，睡袋也很好看，这个价格也比较划算，广州现在的天气正好可以穿，这个买的大一点了，准备再买一件
纱布的，不错，前面厚后面薄，透气，洗了不掉色
已经在这里买了三件睡袋了，老顾客回购，质量真的不错！
已经洗过了，没掉色，是棉纱布的，感觉穿起来应该会很舒服吧！
已经是二次回购了哦，质量很好，再不用担心宝宝晚上睡觉踢被子了，卖家服务态度好物流也快，好评。
睡袋质量真的很棒！之前冬天在这里买了一个薄棉的睡袋，很满意，现在开始天热了，又来买了纱布款的。摸着特别舒服，轻薄透气，有一个个小小的排气孔，夏天空调房穿一定超赞的，建议购买!
发货非常快，衣服质量也不错，买的稍微有点大了，不过也可以穿，总体来说都挺满意的。
不错呢，设计很方便，码子也比较大，整个夏天靠他睡好觉啦！
睡袋收到了，质量很好，全棉的穿着很舒服，洗过没有退色，非常满意
睡袋很舒服，材质柔软，宝宝睡觉穿上不用担心蹬被子了，妈妈放心
卖家服务态度很好，一开始拍的尺码太大，退货退款很快，也很顺利！宝贝质量很好，细节好评，而且可以拆卸，夏天当成短袖睡袋用
摸着不错，很喜欢，质量不错真的纯棉的，喜欢的赶紧入手
纯棉面料，新衣绵软不扎，比较薄，适合春夏，宝宝再也不怕踢被了～穿脱方便，三个拉链，夜里换尿不湿也不麻烦。贴心设计，前4后1.0防止小宝宝背部出汗～价格也是比较实惠，总体满意
整体评价：很好，无色差，做工精致 舒适度：舒服 材质面料：柔软
材质面料：细软纱布 舒适度：舒服，手感好 整体评价：8个月买的s码合适偏大，穿整个夏天没问题，图案也好看，最近晚上26-1.00度左右，晚上睡觉再也不用担心踢被子了
宝贝很清新的感觉宝宝非常喜欢可以穿大一岁多了嗯使用🤒🤒🤒🤒🤒🤒
已经买过一件，质量特别好，想着需要替换，又买了一件，性价比高，纯棉面料，花色好看，宝宝也喜欢，耐用经济适用，推荐给大家
舒适度：肥肥大大的很舒服 袖子也可以卸下来，夏天也能穿 材质面料：纱布面料 软软的 整体评价：推荐购买 真的超好
还不错的，是薄薄的那种，适合马上变热的天气，不担心宝宝踢被子。
整体不错，手感很好，面料很柔软，适合我们家用，买的小老鼠的，颜色喜欢，摸着里面应该是棉花和丝绵，设计合理，有很多地方可以拉开。 整体评价：好 舒适度：好 材质面料：好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好很好
看错买错厚度了。。刚好要带娃去县里，也合适
挺好，性价比高
纱布的，质量挺好的，颜色特别喜欢，就是有点大，还有点薄，适合夏天在空调房里穿，现在我们这边温度比较低我给她里面穿了秋衣秋裤。
舒适度：摸着很舒服，纱棉，夏天穿就好了 材质面料：棉的，广东夏天天热穿就刚好 整体评价：赞
天气聊聊转热了，给宝宝购买一个这种睡衣，应该挺舒服的，袖子也可以拆掉，冷了再戴上，真的方便很多
东西不错，信价比高，值得购买。
挺好的，适合天气热的时候，又怕宝宝踢被子，洗了没掉色，不错
没洗之前，用荧光笔测了一下，居然是0，还这么便宜，良心货，全5分
物流很快，质量也好，价格实惠，值得购买
宝贝收到了，非常满意，重量很好，这下可以睡个安稳的觉，不跑宝宝冷到了。
感觉质量可以，不过我买大了，先放着吧
衣服质量很好，前四三二薄厚现在穿正好，感觉夏天也不会很热，料子很柔软，三个月穿就是有点大，能穿到一岁能.
买的有点大，不过可以多穿一段时间，还不错
在两家店里买了两件，这家店里的更便宜又更好！
整体评价：蛮好的 质量不错 推荐购买 选了好久 才选中这家
好看。。
睡袋轻薄透气，前后带2个拉链，方便把尿也，晚上睡觉不用担心他老蹬被子了，屋里1.00多度，穿着睡衣再盖个小薄被挺合适的
很满意，宽松透气
睡袋拿回来，洗了，也穿了，是纯棉纱布的，料子很柔软，穿起来也好看，特意买的大一点，可以穿久一点
还可以，性价比高
质量不错，摸起来很舒服，是纯棉的，图案也非常好看，我家宝宝超级喜欢。
这个价位买到这样的睡袋还是挺好的，面料很柔软，除了冬天用薄了点，春秋夏都可以用，而且设计很好，袖口都有松紧，不容易被宝宝踢掉，衣服的袖子也可以下，总之，很满意
给宝宝买来先囤着的，等夏天到了再给宝宝用上，之后再来追评哈
面料轻薄 柔软 舒适 细节做的也非常好 袖子也可以拆下来 穿着不用盖被子了 洗过了不掉色 价格美丽
收到宝贝了，看了一下、感觉有点粗有点硬，但是家里老一辈的长辈说我不懂行，说这个是棉纱的，洗了之后就会很柔软，等我洗完之后再来追评吧，目前拍摄的人都是刚到的质感和状态
睡袋的图案很漂亮，第二次这家店里购买了，又很实惠，值得一买
质量非常好.颜色和图片一样.冬天宝宝穿上睡袋很暖和.下次还来购买。
刚买回来觉得有点薄，害怕宝宝穿上会觉得冷，本来想退的，后来发现天气热了穿上刚好，质量也不错，所以就决定留下了
整体评价：衣服收到啦，大小合适。 舒适度：质量也很好，物美价廉。
娃睡相差所以一直想买个睡袋，宝贝收到了，睡袋质量不错马上就洗洗晒着，晚上让孩子试试，颜色鲜艳好看，面料舒适没有异味，还会再次购买
衣服收到质量不错，宝宝也很喜欢，等天气暖和马上就可以穿了，过几天打算再买一件换洗！
整体评价：整体感觉蛮不错的，摸起来比较舒服，薄厚适中，刚好这个季节温度穿，宝宝1.05斤81.0厘米，买L的估计能穿到20月底。
质量挺好的 不爱盖被子的宝宝穿着正好 不怕冻着 第二次购买了 价格比上次贵了好多
睡衣都洗完晾干了，质量也特别好，宝妈推荐的不会错😊
我家小猪猪穿的好可爱，衣服颜色特别靓丽，大小适中，布料非常舒适，尤其客服人员耐心交流，物流也很快
质量很好，对得起这个价格，不错可以，棉麻的，穿着会蛮透气应该
宝宝的睡袋都是这家的，一如既往地好，继续支持
整体评价：一次买了两件，换着穿！会一如既往地支持下去！
样子还可以，比我想象中薄很多，感觉要天很暖的时候才能穿或者开空调穿，春天感觉穿不上
睡袋收到了质量挺好的就是买的大了一号有点大了，先放着吧后半年在穿，很值得推荐，店家服务态度很好
质量很好，面料很舒服图案和颜色都是可爱型的，很喜欢，质量到颜色，性价比高。收到后，就洗了
宝贝不错，图案清晰可爱，没有异味，前四后二适合夏天穿，性价比高，下次有需要还会购买(*^_^*)
挺不错 今晚给儿子穿来睡觉看看
宝贝很不错的哦，宝宝晚上睡觉穿上可以防止踢被子，不会冻着了，有需要下次还会购买的。
纱布面料很柔软，薄款现在天气穿可以，娃两个月穿起来有点大，主要是娃晚上老是蹬被子，穿一件至少不用不停盖被子。
天气热了就给宝宝买了这种，舒服透气！袖子可以拆开，性价比很高，宝宝也很喜欢，以后会回购的，物流也很快哦
整体评价：回来第一时间打开，整体还不错，还会回购的， 舒适度：摸着很舒服 材质面料： 面料舒服，物有所值，值得推荐哦
宝贝收到了，质量挺好，颜色好看，手感舒适！
颜色鲜艳，面料柔软，挺好的
舒适度：摸着挺舒服的，前四后二 适合上海再热一点的天气，最近这季节还是比较冷的。袖子可以拆卸，屁股后面有拉链，腿部没有扣子，这个设计其实可以改良一下 会更方便
宝宝回来试穿了一下非常合适，，是纱布的透气性强，晚上睡觉也不怕蹬被子啦！
昨天收到就用开水烫了没有掉色，摸着也挺舒服，挺厚停暖气后就可以穿。物流也挺快。
质量还行，洗了还没给宝宝穿上，布料摸上去手感柔软
面料很舒服，轻薄透气性好！
最起码买了7.8件 退了买 买了退 都是因为不满意！这个我超级超级喜欢 很薄很舒服 宝宝穿着也舒服 给你们家分享了很多宝妈 还会再来
第二次购买了！性价比高，质量也放心，不掉色，大小合适，细节也好，没什么线头，宝宝穿着睡觉也舒适，需要了还会再来！
衣服是棉的，很透气，不错
第二次购买了，先前买了一个加厚冬天穿的，感觉不错，这次买的薄棉的，晚上不怕宝宝冻着了，值得够买。
感觉不错，但是买大了，打算这个送亲戚家的宝贝，再给我家宝贝买个新的。
质量看着不错，五分哈哈
衣衣收到了，质量不错哦，特别喜欢这个图案，女儿非常喜欢，袖口领口处都有包边，不易擦伤，很细致
衣服收到了，没有色差，料子柔软，没有异味，是棉的，宝宝穿放心，只是买大了，不过也好，可以穿时间长点。
我家宝宝87cm，穿上稍微长一些。下摆很宽松，活动自如，厚度适中，适合天气热一点穿，细节处理好，没有线头
材质面料：挺透气的面料 舒适度：穿起来刚好软度，换尿布方便
收到啦。质量很好哦，价格也很平价。
大小正好，质量很好，  孩子很喜欢
是纯棉的，质量丰常好，喜欢的可以下单啦，我洗过才来评价的
第一次买这种衣服，纱布面料，打开一看，不错，非常柔软，应该不扎宝宝皮肤，也比较厚实，喜欢图案，也喜欢颜色！
发货还是比较快的，物流也快，收到后挺满意的。价格也实惠。几十块钱的东西挺好的。不错不错
挺好的，满意。宝宝穿上特别好看。
还不错哦 洗了 干了穿着试试
质量很好哎，纱料的前胸保暖，后背透气，小恐龙的图案很可爱，宝宝穿起来很好看(｡･&omega;･｡)ﾉ♡
喜欢喜欢，宝宝四个月穿要大一些，准备洗洗就穿了，本来以为拍的是绿的，结果拍错了，拍的红色，质量很好也不换了
宝宝很喜欢，厚度也很合适，穿上就不用盖被子啦，不用担心宝宝蹬被子。很满意的购物～
天气热的时候给宝宝穿
睡袋质量挺好的，而且价格也比较优惠，回到家马上洗洗晚上可以穿了
还没穿呢，感觉不错
一次买了两件，没有色差，颜色款式都很喜欢，
待产包全部网购。五分好评！
刚觉还不错，还没有用
出乎意料的好
抱被很好我很喜欢
整体评价：马卡龙颜色的  超级好看 舒适度：摸着还行 材质面料：质量不错
质量很好，值得信赖，想买的可以入手了
舒适度：布料好，客服服务也好，还送了袜子
可以可以哦
质量很好，软软的，喜欢
舒适度：还可以
不好意思，收货晚了，直接来评价，质量没得说，物超所值哦！
看着不错，囤货中&hellip;&hellip;
质量很好，很柔软，没有任何色差，适合夏天
提前准备好滴，质量不错，也蛮厚实的。
质量挺不错的，囤货中
很不错的
值得拥有好好
质量很好(✪▽✪)推荐购买，祝商祺
材质面料：用了再说吧
没有色差，质量不错，夏季有点厚
很好，还送了小袜子，真开心
好评，我很喜欢，质量很好，
快递够速度，不错，
抱被质量很好，一点色差都没有，太喜欢了！
质量很不错的抱被，不扎手，下个月用刚好的厚度
好用，实惠
还不错哦！给未来宝宝备的。到时候用了再来追评
蛮舒服的，也好看
手感很好 夏天用起来应该不会热 纱布面料比较透气
很软，挺好
材质面料：很不错，摸着舒服
还可以哦 没有色差..很喜欢💕
没对比过其他家的，但是感觉这个还蛮舒服的
看着还行，月底才能用上，好评！
清清爽爽的颜色，囤货中，抱被软软的，质量也不错，值得购买
质量还可以的，棉质摸起来很舒服，只是现在5月份用都会觉得厚了&hellip;&hellip;
抱毯今日拿回来了，看了下，很不错，就是有点味道，明天洗过后再用，送了一双小袜子，还行
挺不错的，囤着宝贝用的，已下水。
是纱布的，摸着还可以
第一次购买，感觉很不错，下次还会再来
为快出生的宝宝准备的，感觉还可以。
棉质不错，推荐购买
抱被跟描述的一样，质量不错，价格实惠，值得购买！
质感不错，图案也很可爱，客服也不错
六层纱布看着还是很厚的，也不知道会不会热，又买了别的两层纱布的
就还行吧
产品收到了，外观整体来说挺不错的，还没有使用，到时使用了，再来评论。
包毯很满意质量可以
被子质量很好
好可爱的图案～希望宝宝会喜欢，哈哈哈哈，给他买了蓝色的。快递第二天就到了！
质量很好，很柔软，七月初的预产期，宝宝用着刚刚好
好可以 比较透气
宝贝收到了质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快
抱被质量可以，全纱布的，柔和，正适用
质量不错，图案好看，推荐购买
宝贝不错！好看。面料舒服！！
质量很好颜色也很漂亮值得购买，卖家还送了县礼物了
超级喜欢，花色好漂亮，价格实惠，质量又非常好
质量看起来不错 夏季出生的宝宝厚度正合适 看起来特别可爱 没有异味
还行，质量还可以
质量挺好的 包边这些也做的很好 店家还送了双小袜子🧦💕
抱被质量挺好，六层的很厚实，夏天用四层的应该更轻薄一点。
抱被挺好的，满意
材质很好，面料舒服，评价晚了，是因为刚用过，才来评价，适合新生宝宝用，特别喜欢，物有所值
整体评价：很喜欢，图案也很可爱，先给小宝贝囤在那 舒适度：摸上去有点点硬，因为纱的原因 材质面料：就是棉纱布的感觉，应该很透气
很不错，快递也很用心，客服也很好，很厚实
物流很快，还送了一双袜子，
预产期6月22买来用的，不是很厚，还送了一双小袜子
被子是全棉的，摸起来不错，囤货中&hellip;&hellip;物流也快，还有赠品
七月份待产，这个包被足够啦
质量还不错，图案也挺好看的，满意
包被还好，没有想象中的柔软，要是再软一些就更好了
很不错。喜欢 面料舒服
质量看这挺好，包装高大尚，还送了粉色袜子，一次购买了1.0件，
发货快，质量也不错
质量很好，做工细致，非常漂亮的一款抱被，囤货中，还没用
很漂亮，质量挺好的，还送了一双小袜子
很好 第二次购买了
质量特别好，很满意的一次购物，还会继续光顾的
很喜欢😍摸着很舒服很柔软非常满意。
宝贝非常好，已经用过，面料很好，洗过不褪色，喜欢的宝妈放心购买。祝卖家大卖。
很不错，颜色好看，价格实惠
宝贝很可爱，摸起来很舒服
质量还可以，和你描述的一样
舒适度：抹上去非常的舒服 洗过以后也很柔软 材质面料：很舒服 宝宝还没出生 ，宝宝肯定会喜欢
头一次购买到这么心仪的东西，也是头一次给好评，头一次说这么多，面料真的很不错，摸着很舒服，做工精细，没有线头，图案也很精美，物流很快，包装精美，自己用还是送礼物都很不错，推荐宝妈们可以入手。很开心的一次购物体验。
六层在南方这个天气有点偏厚哦 不过质量还是赞的
舒适度：面料挺好的，买它，很舒服哦，下个月预产期给宝宝用的
包被颜色可爱，也能当浴巾用，没有异味，夏天用正合适，包装的小盒子很好看，已经拆开洗了，宝宝还没出生囤货中
质量超级好，用起来也超级喜欢💕
货真价实，不错，值得信赖 材质面料：很好
质量不错，洗过了
很漂亮很漂亮哦很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮哦很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮
物流很快，店家还送了小袜子 包装也很精美
整体评价：面料挺好的，就是比较适合春秋，对夏天来说，抱被还是厚了点。南方夏天太湿热了。 舒适度：舒服的 材质面料：棉
质量非常好👍，宝妈们可以入手了
质量很好 没有味道 值得购买
质量不错，买来做待产包的，还没用上，洗过没有褪色变形，挺好的
被子还不错
首先是包装，包装很用心，外面盒子很高大上，包被是在透明塑料袋子里面装的，很整齐！还送了小袜子，袜子是夏季的看着透气性就好，包被拿回来已经下水洗了，是棉的，真没想到质量这么好，不掉色，就上面有一层小浮毛，洗过后没有小毛毛了，而且很柔软，适合新生宝宝，我也是在给我家宝提前准备的，所以先拍了一个，想着质量好了在拍一件的，价格也不贵，比母婴店便宜多了，现在验证过咯就在拍一件！我洗的时候拍有照片想买的可以看看（第一张是洗过晾干了，二三是包装，后两张是下水洗的时候拍的）
朋友推荐来买的的 质量很棒 非常适合春夏季节使用 面料很柔软 下水洗了下也没缩水 强烈推荐新手妈妈入手
买的第二个了，还可以，就是纱布的洗了以后就会皱不平整，其他还好
面料摸着舒服的，颜色很好看，提前给娃娃囤货买的，价格很实惠哦。
等了几🚵&zwj;♂️终于收到了，🏄产品质量非常好，🥒手摸着不错，🤲两面都有图案真的很好，打开没什么💨味道，先买回来囤着，等到时☃️宝宝出生就可以用了，谢谢店家送的一双🧦袜子,祝店家生意兴隆💕💕💕
收到好些天啦  给七月份宝宝囤货  摸上去质感不错  到时候用了再追评哦嘻嘻
便宜性价比高，值得购买，习惯性好评。
买来待产的，质量很好，就是觉得买厚了
很好，又买了一个薄的
没有色差，还不错
质量好。
东西收到了，质量不错，颜色没有色差。喜欢
面料很好，也没有异味，也软和，要是有大一点尺寸的就更好了
买的是四层的，也不是很薄，六七月份用应该够厚啦，摸着质感还不错，包装也好，先用塑料纸袋装好，外层用纸盒装好，本来要拍照的，老公提前把东西都拆了，所以没的拍照，希望落水后质量也拿的起，一下买了两条。
性价比高，合适冬天用，用处很多，不错
很可爱，质量也不错
包装特别精美，包被厚度也正是我要的，不是太薄也不是太厚，还送了小礼物，很满意。
摸着也挺厚的
质量不错，外观很好。十分好看。好评！！！
还不错，图案很喜欢，颜色也好看
包被收到了，质量挺好的，纯棉的，摸着很舒服，厚薄适中，先给小宝宝备着。
我觉得太好了  喜欢
质量不错，喜欢
很满意的宝贝儿，会再次光顾的
我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
摸起来还不错
质量超级好，很满意，是纯棉的
质量特别好，特别贴心，适合婴儿.
纯棉的特别好
这个宝贝质量非常不错颜色好看很喜欢
宝宝的包被收到了，看到第一眼的感觉就是物有所值吧，布料是纯棉的，摸起来的感觉特别舒服。值得购买。
产品收到感觉还不错 待产包用品 明天洗洗看。留着宝宝出生的时候用
摸着非常软做工也不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不
面料挺柔软，期待宝宝的降临
看实物还是不错的
手感不错，不褪色！
好好好好好好好好好好好好好好好
摸上去挺舒服的，囤货中
统一回复吧,一共N个待评论的订单,每个回复真 的吃不消,不评论又不负责任,所以还是统一回复 一下,所以统一的回复产品都是我觉得质量好的或 者是正品的东西,用完不好的我会单独评论或者追 加评论,如果看到我这种统一的回复都是我觉的好 看好赞的,谢谢理解!!
等着出生用了 不错 很好
缘起缘灭，今生的因 来世的果，珍惜现在拥有的，前世千万次回头才换来今生的擦肩而过。孟婆汤八泪为引：一滴生泪、 二钱老泪、三分苦泪、四杯悔泪、 五寸相思泪、 六盅病中泪、 七尺别离泪、这第八味，便是一个孟婆的伤心泪。孟婆汤八泪为引，去其苦涩，留其甘芳，如此煎熬一生，方熬成一锅好汤。
给宝宝屯的。很喜欢
质量不错，值得购买
质量不错，物美价廉，布料舒服！不错的一次购物
质量还不错，很喜欢，下次需要再来买
挺喜欢的，很舒服。
很满意下次还来，买
很好！是全棉的！
质量挺好的，买了四层和六层的对比，个人感觉四层的太薄了，六层的比较好，适合夏季
整体评价：还不错哦，这个天给宝宝用正好 舒适度：摸着舒服
这段时间买了几家的几条包被，收货对比了质量手感，这家给好评第一！手感柔软细腻结实！颜色也喜欢，以后再来
宝贝手感很好，舒适，面料厚度很适合这个季节用，不错哦
到货了，质量摸起来很舒服，做工挺好的。
这不是夏季的吧，好厚，看着都觉得热
质量挺好的，买了6层的下个月用应该有点厚
囤货中看着还不错
质量很好，很喜欢，7月的预产期，正好可以用，当被子抱被浴巾都可以
特别喜欢这个图案印花，手感柔软，给宝宝囤货。
比想象中的厚实，赞
不错，洗了不掉色呢！
买的四层的厚度都不错了，而且没有色差，店家用盒子包装的，还送了双袜子🧦
质量不错，价格也很实惠，囤货中，以后用的好会再来回购的！
摸着手感不错，还没用
抱被质量真心不错，大小也刚好，等宝宝生下来就可以用了。不用犹豫赶紧下手
夏天用四层纱完全可以了，当小被子盖都可以。里布是米白色的，颜值一般哈。价格很划算，性价比高。
包被已收到，质量没的说，相当满意，值得购买，值得信赖。宝妈们可以下手。
抱被🌴质量非常好，❗摸着手感🌵也不错。我一下买了俩条，🍃等宝宝出生了用，👚大家可以放心购买。给宝宝囤货的，📒感觉面料🌺摸着很舒服，🍵颜色图案很喜欢，洗了也没🎸有变硬，期待宝宝出生后使用.⛳
宝贝薄被收到，无色差，质量好，做工精细，非常好，值得购买哦
质量非常好，很厚实，棒棒！我都怕夏天太热，因为很厚
很软，还可以
挺好的，放心购买
多备了一条！挺好的！
六层很厚，挺好的
整体评价：不错，质量很好哦！ 舒适度：很舒服，等着宝宝出生用啦！  材质面料：纯棉，手感很好！
整体评价：质量是真的好，好评不是轻易来的。六层挺厚的，想再入手一个四层的。
不错，性价比高，颜色好看，布料摸着很舒服
手感很好，厚度也好！价格也不贵！
拿到货了，非常满意😃😃
质量很好，感觉六月份4层就够了，手感不错
很好用的小包被也可以用做浴巾，柔软不伤皮肤，图案也好看
挺不错的，满意
对于五六月份的，六层的太厚了，四层的就刚刚好
买了还没用，囤货中，先好评
待产包必备
感觉还行，另外赠送了小袜子🧦，拍4层适合广东这边6月份预产期的宝宝，好评！
还不错，物美价廉
纯棉的 质量很好
不错，这个季节用正好，包装很精致，舒适度好，准备再买一条换洗。
收到货了，质量不错，挺好的，还没洗，不知道会不会掉色缩水😃，到时候再看。
好评，质量很好，纱布的比较透气！值得推荐给大家！
买回来了还没用，感觉还不错
满意噢！质量非常好
收到了，洗过之后没有掉色，很不错
很舒服。
质量不错，价格不贵
包被非常好，没有气味儿，期待二宝到来，
整体评价：质量挺好的
超喜欢、非常好用
很不错，包装很好。
质量很好，给小宝贝准备的
质量不错  还有精美小礼品赠送奥！
挺好，给娃备用
物流很快，还有就是颜色很正。质量摸起来不错，最近天气下雨。还没有洗，不知道洗了怎么样。很喜欢
很惊喜，质量很好，手感也非常柔软！5月7号的预产期，备用中&hellip;&hellip;
蛮好的，我挺满意的
下个月预产期 先买回来备货  手感柔软  也没什么太大的味道 个人感觉挺厚实的
给闺女买得被套 粉嫩嫩得 不是很厚这时候穿正好 ，图片的厚度宝妈们可以参考 山东这边天气这时候刚刚好 如果外出里面可以穿一件不是很厚得连体衣 再披上这个包被正好 在家里可以包着宝宝 上面穿一件衣服下面是尿不湿 我家宝宝是四十多天哦
小包被收到了，质量很好，很舒服，是纯棉的，好评
看着不错，柔软有质感，价格实惠
质量非常好，🌉摸着手感也不错。我一下买了俩条，🍟等宝宝出生了用，🐎大家可以放心购买。给宝宝囤货的，🔑感觉面料摸着很舒服，🍠颜色图案很喜欢，👃洗了也没有变硬，👠期待宝宝出生后使用
质量特别好，颜色好看，为6月宝宝准备着
颜色非常好看，厚度这个差不多，摸上去也很舒服
厚度刚好，这种材质会越洗越软
质量不错，很可爱的小毯子
质量很好;好评
真好看，家人都很喜欢！谢谢店家，恭喜发财！下次还来光顾你！
刚刚收到，非常好，满意，好评！
性价比高，比较实用吧！
挺好的，面料摸着很软。还送一双袜子。
六层包被很厚实，质量不错，花式很可爱
质量不错，价格美丽
整体评价：非常不错已经是第二次购买了
宝贝收到就迫不及待打开了，非常好和商家描述的一样是纯棉的，还在犹豫的宝妈马上下单吧！给个好评！
整体来说很喜欢的一款包被舒适度也很好，材质面料也不错，完美，满意满意满意满意满意
先买了4层的，质量还不错，夏天用应该够了
等了几天终于收到了，卖家质量非常好，手摸着不错，两面都有图案真的很好，打开没什么味道，先买回来囤着，等到时宝宝出生就可以用了，谢谢店家送的一双小袜子，祝店家生意兴隆！
很柔和，很舒服，
质量非常好！
还不错，包装挺好的，送了一双小袜子
非常好看！
包装很有档次，这个花色很漂亮，实物没有色差，买来五月份备货的，感觉厚度刚刚好，谢谢送的小袜子
宝贝收到了，非常满意
摸着不错的
不错不错  软软舒服
新手妈妈，看推荐买的，别家还买了两个今天都收到了，都是六层的，这条最厚，7月的宝宝应该可以的，颜色款式都很好看，质量做工也很好
良心推荐，必须5星～实物比图片还要有质感，是棉纱的，无滤镜实拍，家里灯光发黄，推荐待产包必备
是纯棉纱布，摸起来很舒服
挺软的，还不错
质量很好 超级舒服 好评
给宝宝囤货的，🐹感觉面料摸着很舒服，❕颜色图案很喜欢，🚲洗了也没有变硬，✳期待宝宝出生后使用贵一点的质量摸着就是不一样，📃摸着挺舒服的，因为是纱布的这种，不像那种很棉质的那么柔软，不过摸着也很舒服
面料很柔软，很亲肤。就是感觉有股味道，不过还是好评
质量很好 纯棉布料
舒适度：绵软舒服
宝贝非常的好，6月底的预产期现在备着
材质面料：布料很柔软，而且没有什么味道，有一种太阳晒过的味道很好闻，包装也很严实
还可以，就是刚拆出来有点味道，洗了之后晾了两天就没有了
包被面料柔软，手感细腻，是纯棉的
还不错 比较柔软
质量非常好，摸着手感也不错。我一下买了俩条，等宝宝出生了用，大家可以放心购买。
质量挺好，喜欢！
坐等宝宝出生，以后来追评，先好评
东西收到了，物流超级快，纯棉的，天气越来越暖和了，小宝宝用正好，不会热着孩子，很喜欢
物美价廉的一次网购
还没使用，给宝宝准备的待产备用
喜欢，有需要会再来
是纯棉纱布的，摸起来很舒服，宝贝挺好的😄
非常好的东西，准备给夏天出生的孩子用！值得够买！
还可以，包装很好，面料柔软
宝贝收到了不错，物流给力值得购买
物流快，质量杠杠的
挺好的，期待宝宝出生
面料子蛮舒服的
手感不错 囤货中
5月中旬预产，厚薄适中。
不错，六层很厚实，六月出生够用了，无异味，无色差，很柔软
朋友推荐买的，纱布很舒服，柔软
一直有个习惯，淘宝购物都要货比三家，先看别人家的差评，中评 在看好评 ，还要看图片 是不是满意在下单，这家的东西是我对比后，收到货很满意才评价，在晒图，客服也很给力 ，很有耐心 ，在拍图片嗮 &hellip;&hellip;&hellip;嘻嘻😁 纱布的没味道东西个人觉得不错，还会继续光顾
刚收到货觉得有点硬，洗过之后就很柔软了，很舒服
整体评价：个人感觉挺好的 材质面料：面料还可以很厚实
挺不错的。
质量很好，
挺好的，只是没有我以前买的柔软
宝贝已经收到，面料柔软舒服，颜色很正，物有所值。
材质面料：挺厚实的，感觉还不错
合宝贝非常😁不错，非常柔软，值这个价格，面料非常好，五一预产期，这个厚度😂应该会刚好，质量不错，买来6月份给宝😃宝用的，很软，大小也正好。宝贝收到了，面料柔软细腻，☺特别适合刚出生的宝宝，包😉装很精致
发货挺快，昨天收到就洗了，质量挺好
质量非常好的，没想到会提前生，之前急用在婴儿店先买了一张要99元太贵了一样的质量。差价太大了
宝贝收到了
质量挺好的，谢谢老板送的小礼物
抱被收到，质量不错，物流速度也很快，挺可爱的，买来囤货的。
很好啊，挺好的，薄厚适中啊。优秀。好评。
是纯棉的，手感挺柔软的，满意👍👍👍
不错，还没用呢
很好看哟！手感也很不错👍
很喜欢，包装得也很好，还送了袜子，谢谢卖家
好👍👍👍👍
没想到收到后质量这么好，支持一下！
包被收到了，质量很好，没有什么线头，纯棉的，花色也是自己喜欢的，还送了小袜子。
物流很快，包装精致，还送了小袜子，质量也可以哦，值得购买！
宝宝的包被收到了，图案可爱，料子柔软，特意洗了晒干才来评价，感觉和在店里买的差不多，但比店里的便宜好几十，这个厚度夏天应该不会很热，满意，期待宝宝的到来哦！
很软很舒服
收到 ，在这期间物流还是很给力的  ！颜色稍稍浅了点
包被收到了  还有一个月就生了 拍的是六层的 质量很好 大小也合适
抱被质量OK
今天收到货，打开看了，质量不错，纯棉的。
很不错，质量很好。手感摸着特舒服。很喜欢
喜欢的很，软质量也好，比在店里卖的厚实，价格差不多，热了可以考虑在他家买薄款
已经第二次来买了，挺好的。
纯棉的，摸起来很舒服，宝宝一定很享受，做工也很细致的
很少评价，但是这个确实不错，刚刚下水洗了，很软很舒服
质量超级好，很满意
这款满意
颜值好高！很柔很厚实。适合春夏
还送了个小袜子，质量挺好的，价格也不高，性价比不错，值得入手。
质量不错，颜色很清新，图案也很可爱。
包被面料非常柔软，又好看，物流也是很给力。
真心质量特别不错非常满意  很少能让我感觉质量不错
很满意，很厚实，图案很好看，没色差，手感很好
颜色选的很亮眼，好看的，客服都是有问必答，非常喜欢。
质量真心挺好，就是小贵
透气性很好，很亲肤，当被子盖也可以，夏天在空调房用刚刚好！
嗯 面料非常舒服  非常喜欢
老客户
衣服柔软很薄适合夏天用
很好很柔软
质量挺好的，值得购买
收到货图案也是自己喜欢的，质量也是纯棉的，6月份生，感觉6层的好热，刚出生应该还好
6月份的预产期，先囤着，质量挺好的
摸着还好
包被厚度我觉得正好，图案很喜欢！
舒适度：质量不错，还没清洗，洗后再来评价
已经给宝宝用上了 挺不错的
好看，提前准备的
预产期八月初的，今天收到了，感觉质量还不错
看着很厚实，不错
这个颜色很喜欢喔，很大自然一样，质量也不错
这个质量很好，为快要了出生的宝宝准备的。这个价格也便宜和实惠
宝贝非常不错，非常柔软，值这个价格，以后有需要还会来购买的，也已经推荐给同事了
挺好看的，买的薄款，一下子买了两件
洗了，很喜欢，质量不错
宝贝收到了，质量还不错，布料柔软没有色差，还送了一双小袜子。
摸起来很舒服
小包被收到啦，是纯棉的，还不错
质量挺好的，非常喜欢，还会再光临！祝店家生意兴隆！
买了两个包被，第一次怀孕，什么也不知道，摸着感觉还不错。
质量挺好的不错很好
这款比较柔软一些
宝宝还没 出生，先囤货中 摸着很舒服，挺柔软的，就等着宝宝出来了
很不错，还没有下水，囤货等宝宝出生，用后再追加
质量不错，款式也喜欢，等小宝贝出生后在继续购买。
布料摸着很舒服
耐斯
不错的面料，也不打滑
颜色好看，厚薄适中，四五月应该正好，静等宝宝出生！
挺不错的第二次回购的，之前买的厚的这次买的薄款
包被收到了，质量特别好，买的4层的，现在用正好，就连特别挑剔的老公都特别满意，五星好评
宝贝收到了，质量特别好，柔软没有异味。还有卖家送的纯棉的小袜子，很漂亮，谢谢！
感觉不错，质量杠杠的，颜色也很好，很亲肤
非常好，回购
东西好而且还不贵，打算再买一个，好评
质量挺好，但这个纱布面料有点偏硬，洗完了感觉还可以，颜色很好看
货收到啦，非常不错，物美价廉，特别喜欢，好评
收到了，宝贝真心不错，质量很好，值得购买。
还没用，手感不错，囤货的
质量挺好的，
阔以滴
非常不错，期待我的小可爱😊😊
价位可以&hellip;&hellip;也挺好看的，牛仔色，质量也挺不错&hellip;&hellip;值得购买
纱布棉的，应该很透气，生时是五月，应该很合适吧
买了个六层纱布的，还送了小袜子一双。摸起来还是挺厚实的，用洗衣机洗了一下，感觉应该是纯棉的，看着也很漂亮。
还没用，看着不错
还行吧！
质量不错 也很柔软 今天才开始整理 评论晚了
很好，物流很快，纱布的透气性更好，到时候也可以用作浴巾
抱被包装好，质量也很好，很柔软，颜色也好看，大小厚薄都正好，为宝宝囤货的，很喜欢❤️
抱被给图片一个颜色
买了两套 一套秋冬用 一套春夏用 图案可爱 料子很舒服
很好满意
很漂亮，跟图片一模一样，比实体店便宜，质量也不错
面料摸到还不错，
买来送人的，包装粉粉的，好好看，若果我有下一胎的一定也光顾你家，哈哈
面料还是挺好的，价格不贵也不便宜，好评！
摸起来没有棉质那么柔软，但是夏天用应该刚刚好
质量很好，觉得合适。六月份预产期。
洗过摸着还算柔软，就是那个帽子贼小，装饰用的吧
纱布的，摸着挺舒服的，六月份坐月子，用着刚好小孩不会出汗，颜色也好看
被子收到了，感谢卖家赠送的小袜子 。
太爱了，和图片上的一模一样，好舒服！第一时间就推荐给朋友了，超好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
没有色差，也没有什么异味，洗了没掉色，六月份预产期，厚薄也刚刚好，可以放心够买
第二次购买，质量很不错
不错，纱布的，柔软舒适
还有一个多月的预产期，先备着的。
很舒服，囤货中
质量太好了，做工也很好，六层的挺厚实的，好👍
质量挺不错的.
很好看，适合夏天
抱被质量不错，纱布的，摸着还算厚实，4.1.02预产期，孩子出生用应该刚好
图案面料都很喜欢
包被不错
自己挺喜欢的
挺漂亮的，还送了袜子！
挺不错的，，，是纯棉的，闻着也是一股棉花味道。不像其他东西，是一股怪味。不厚不薄，五月用，应该刚好
还可以，不错
柔软舒服，不错的购买体验！
质量不错，性价比高
比想象中厚适
抱被很不错，质量很好，颜色款式都很棒，很值得推荐
6层纱的比较厚些，摸起来也舒服，这个款看起来也挺好看的，备着给鼠宝宝用的
质量真的很好很满意
还可以！！！！！！
好好看，四层已经挺厚了感觉，足够用
面料摸着很舒服，柔软，真是物美价廉，喜欢的朋友赶紧下单吧
实物跟图片一样的，没色差，非常好看，好评
包被质量不错，挺好
还没用 但是看了实物比较喜欢 舒适度：摸着面料比较舒服
还可以，尚未使用，若后续没有追评，则真的不错了。
到货了，比预期的质量好，不错
抱被是纯棉的，质量很好，舒适度也很好，还会回购的。
挺厚的，就是不是很大
宝贝收到啦。非常喜欢 还没有用 囤货中
宝贝不错，做工挺好的。
超柔软，买来备货的，希望宝宝也喜欢
大小合适，做工也不错，关键是一点味道都没有，洗洗也没有脱线掉色缩水等情况，价格一般，不算便宜，好在东西还不错
购买了好几次了，质量非常的好，超级推荐，买了一个厚的，又来买一个薄的，换着用
纱布面料，摸着挺厚实的，不知道五月中旬用会不会厚
看着还不错，给宝宝备着的
一般不主动确认收货，很少评价，这次真的买到自己喜欢的东西，给6月底生的宝宝准备的，颜色是我喜欢的，料子摸着也舒服，喜欢的宝妈不用犹豫真的很好
宝贝质量不错，非常满意,nice极了！！！发货速度也快，包装得也很好，是很满意的一次购物，疯狂打call！！！
很可爱，摸起来很舒服
颜色很漂亮，买的6层我们北方现在用着刚好，夏天也可以当小被子用，尺寸有点偏小，可以做点大尺寸的更好，洗了挺柔软的
还不错吧，挺柔软挺好的
料子特别柔软，特别舒适给宝宝备了两条。
首先表扬的是客服恋恋热情周到善解人意，说我家宝宝急用就立马发货值得信赖，包被不光质量好而且非常好看！
很不错的包被，质量也好，给6月份宝宝出生准备的
不漏尿
好大一张，宝宝总是漏奶，漏尿（纸尿裤没穿好），铺上这个，再也不怕弄脏床了。 直接铺在床上会弄乱，太大了，我是铺在床单下面的，刚刚好。
挺好的，洗了没掉色。
刚晾晒好，不知道好不好用呢，反正面料不错，防滑，回头追评
第二次购买了，质量不错，价格也实惠！
东西不错很好用，买了以后再买一条
看到质量很好，用了再追评，
面料柔软之前一直买的这家的宝贝☺️☺️非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个😏😏说是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高隔尿点很透气防水面料是纯棉的😂😂
不漏水
摸起来感觉不错，还没真正尿床，所以不知道漏不漏
看着还行吧，是棉的。
东西收到了，超级喜欢，是我想要的，宝宝尿在上面一点也不透，洗也很方便，有一点注意的是，尿垫洗好的时候最好用手用力往外拉下两边的角防止变形，这个问题不大，喜欢的朋友赶紧下手吧！😄
很好.防水透气.
第二次购买了  第一次买的还没来的急给好评
面料柔软，之前一直买的这家的🦄宝贝非常喜欢，现在天猫亲子包邮，所以又🤓😇入手了一个，说是很不错，摸起来超薄，夏天用着也很不错，物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件，💅性价比真的高。价格实惠，值得购买！👿
今天收到了 孩子两🐽🦉🐧🦁🐺🐺个多月了 这次买了一包m 一包l 等天热🌱🌷🐚🌿🌱🌵💐了白天可以不穿纸尿裤 直接🌱🌷🐚🌿🌱🌷把隔尿垫铺上 很透气 也不会漏 不会弄脏床单 还是大号的比较舒适 中号的换纸尿裤垫在下边很方便
给宝宝囤货买的，还没有用，等到用了再评论
挺不错的，发货快。
还可以噢是正品赶紧去买吧！
挺好用的，还不错哟
物流快质量好，买好几次了，对皮肤可舒服了。
隔尿垫我对比了很多家才买的🤭🤘，收到特别满意，尺寸足做工很好😍🙋，是纯棉面料很柔软，底部防水的材质也很好，自用或送人都不错🍑🐑，价格还不高😄👻，非常满意。买了不会后悔！确实很防水。🤪🤪🤪
之前买的背面是一层薄膜，现在这个感觉比之前的好多了，工艺进步
质量还是不错的，不用担心宝宝尿床床垫会湿
面料柔软之前一直买的这家的宝贝非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个说是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再性价比真的超级高隔尿点很透气防水面料是纯棉的😄😄😄😃😃😃😊😊😊😊
东西收到了，也洗了。挺好的，很满意！以后有需要还会继续购买
还行吧！摸着有点像棉的！
质量很好，柔软。买小了！ 下次买大点的！
跟描述一样，没有色差，快递也快，就觉得尺寸小了。
😘面料柔软之前一直在买这家的😍宝贝非常喜欢。😙隔尿垫很不错酣畅超薄夏天用很不错美观，◀?隔尿垫😍小孩都很喜爱物流超级快的超赞值得购买??摸起来超薄🥰夏天用着也很不错↗?准备再入手一件?性价比真的超级高??😊很透气??防水面料是纯棉的🥰
第二次下单了 很不错
满意，图案也好看
还好，比之前买的待产包里送的好
真的隔尿，现在在戒夜嬲，好用
隔尿效果不错
面料柔软之前一直买的这家的宝贝☺️☺️非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个😍😍说是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高隔尿点很透气防水面料是纯棉的😂😂
物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高隔尿垫很不错酣畅超薄夏天用很不错美观，☺️☺️隔尿垫小孩都很喜爱物流超级快的超赞值得购买，隔尿垫厚度也合适花色也喜爱棒棒的。隔尿垫没有刺鼻的胶味挺柔软的图画也很心爱，😝😝隔尿垫打理起来也方便，隔尿垫小宝能够任意在上面玩啦，隔尿垫质量没得说！😉😉
不错 物流挺快的
很不错酣畅超😙😙薄夏天用很不错美观，隔尿垫小孩都很喜爱物流超级快的超🏃赞值得购买 ，隔尿垫厚度也合适花色也🦃喜爱棒棒的。隔尿垫没有刺鼻的胶味挺🌟柔软的图画也很心爱，隔尿垫打理起来也方便，隔尿垫小🦃宝能够任意在上面玩！
宝贝用了好几天了，刚开始买了两个，感觉夏天不够用，又买了两个，面料很舒服，隔尿效果也很好，不掉色，价格也很实惠哦
还可以，跟描述一样没有色差
好看！舒服！便宜
宝贝挺好的，面料挺舒服的，前两天收费货，昨天已经洗了好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好
东西很好，很不错，快递也很快送到，非常感谢
垫子的质量挺好的，倒水试过了不漏水，颜色图案也好看，客服态度热情，物流很给力
还不错啦
宝贝很不错，值得购买，下次有需要还来
隔尿垫挺好的😂正面是棉料的😉后面类似于毛巾不一样的面料😝面料也听说让的没有瑕疵线头😘价格还那么便宜😍花色也好看😉上面的图案也很漂亮😘没有色差😃挺透气的😋厚度也可以帮妈买的放心😌宝宝用的舒心
价格实惠，刚洗了，期待
面料柔软 😁之前一直买的这家的宝贝非常喜欢 现在天猫亲子包邮 所以又入手了一个 😍说是很不错 摸起来超薄 夏天用着也很不错 小孩都喜欢物流超级快 👌准备再入手一件 性价比真的超级高 隔尿点很透气 👍防水面料是纯棉的，性价比很高😍
宝贝收到了，摸上去也比较舒服
很好非常喜欢，是自己喜欢的面料，物美价廉啊！
买了一个超大的，月嫂表示很无语，我就喜欢安全，还蛮透气的，挺好用的
物美价廉，不错！！！
挺不错的哦. 值得购买
这款隔尿垫很好，柔软不起球，摸着很舒服宝宝在上面玩不怕尿床了，好评
看着还不错，摸着舒服
一次买了两，挺好的，可以换着用！
很好好好好好好好好好好
真的是很好、颜值高、质量好
第二次购买，质量好，第一次买小了，这次买的大一些
夏天合适，不会很热，开空调有一面松软的适用
很大一张，质量不错，一面是厚实的毛巾面料，一面是可爱的图案，我是铺在床单下面，这样既不会滑，又不会把床垫弄湿 ，只换床单就可以了
透气性不怎么好，买回来好小啊
还没有用质量还不错
很好很喜欢值得购买。
刚好夏季到来了，给宝宝买了一款隔尿垫，白天的时候还可以不穿尿不湿躺在上面，买回来之后就过了一遍水，效果非常棒，而且很大，价格还实惠，推荐给各位宝妈们，喜欢的赶快入手吧。
质量非常好，我很喜欢，用水是了一下还可以，不知道用洗衣机，会不会变形
已经是回头客了，好用，宝宝出门带上，换尿不湿的时候垫着真的不错，不渗水，又好洗
图案很好看，很喜欢，给宝宝用的，宝宝现在五个月，等大点了还可以入手两个大号的
很漂亮的隔尿垫💂你没有什么异味👻但是还拿出去晒太阳才给宝宝铺上面料很柔软👂图案也很可爱👇宝宝躺上去应该很舒服💋发货很快💑跟药店摸着手感可以图案简洁可爱💑跟想象中的一样很大一块宝宝用着很合适大小再也不用担心宝宝漏尿啦🌵🌵
不错质量好
可以，图案很漂亮，大小孩子用也算合适，用了试了试，隔尿是可以的，尿了的马上给换了，料子摸着也还行吧~
两面都能用，绝对对得起这个价格，还没有洗等洗完看一下隔水效果是不是好，拍错颜色了，卖家很快就退款了，服务态度很好满分
很柔软，也很漂亮，值得购买。
挺好的  买个大点的铺在被单下面给孩子用 这样孩子就不容易把床尿湿了  在他家买过几次东西了  感觉挺不错了
宝贝收到了，手感摸起来很舒服，表层是棉的
宝贝是棉的，拿回来就洗了，准备用了
真正隔尿，😪也比较耐洗，😌一点也不会掉色，🎓之前担心洗多了会分层，〰这款就不会分层，🆓隔尿垫很透气防水，💧面料非常柔软，⬆而且没有异味，😳已经试过了水透不过去，⬇没有瑕疵线头，🎍价钱还那么便宜，👜花色也好看，🍙上面的图案也很漂亮，😞厚度也可以 就是买小了
面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！可以贴身铺的哦，没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，吸水也可以不是太湿😃😃😊😃😄😄😃😘😘😚😚😚
颜色跟很清爽，隔尿垫便薄，比起买的其他牌子的防水性没那么好，因为薄用起来以后四个角容易卷起来，不过价钱便宜不少。比较好的地方是背面是毛巾面防滑。
面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的😊😊地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！😍😍可以贴身铺的哦，没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，吸水也可以不是太湿☺️☺️
宝贝收到了，速度极快，产品和商家描述的一样，颜色款式都不错，手感很好是纯棉的，好喜欢。
质量棒棒的，一面是纯棉面料，一面是毛巾面料，有需要会回购。
面料很舒服，就是买小了！
这个比较🙉🙉透气了，没有刺鼻的 胶味挺💨柔软的图案也很可爱，准备再入👽手一件，性价比真的高，面料是纯棉的，也喜欢棒💨棒的。正面是棉料的后面类似🙊🙊于毛巾布一样的😀😀面料，价🙉格很实惠！！
可以 不如纯棉的单子舒服，手感是偏硬的那种。所以我在上面铺了一个单子 ，感觉好多了
很厚实，挺好的，图案也和图片一致
这个尺寸有点小了，估计宝宝月子里换尿布用吧，后面还是得买大一点的
面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！可以贴身铺的哦，没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的😄😄😄😃😘😘😍😍😍
垫子用起来很舒适，💓也很凉快透气，💓质量手感柔软超细腻，朋友在别的地方🙈买的很厚下面感觉🙈不透气这个就比较透气了💓宝妈买的放心，很满意，💓宝宝用的舒心！🍓可以贴身铺的哦，没有味道🍓，物超所值！大小刚合适，💓换尿布湿，宝宝睡觉都很方便哟💓，性价比超高，物流很快💓
物美廉价
隔尿垫已收到，谢谢店家。
毯子很好，也够大，感觉买大了，给宝备用的
还不错，有点小贵，质量还好，可以
已经是二次买了，很不错的
颜色很好看，质量很好，面料柔软，比实体店便宜好多用着非常合适舒服，水巾浅浅的颜色也很好看，没有什么味道没有刺鼻的胶味，性价比真的高，超薄夏天用很不错，物流超级快的，超赞值得购买。
图案干净漂亮，质地很好！
面料是纯棉的质量挺不错的朋友🔰在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，🆎宝宝用的舒心！🌊可以贴身铺的哦，😭没有味道，📎物👨超所值！大小刚合适，📜换尿不湿时垫垫，👆📣挺好的
质量很好，摸起来舒服，加之我买的挺大的，再也不用尿床啦
不错不错非常满意，  好评
不错 非常喜欢 发货太快了 打开包装没有异味 但是还是洗了才给宝宝铺上 准备在买个换洗用
非常满意的一次购物，纯棉的，手感非常好，两面都可以用，下次还会关注的
挺好的，不错！
尺寸很标准 我闺女处于戒尿不湿年龄 时不时的会尿一次床 以前小时候的隔尿垫太小了 现在孩子睡觉不老实 买个大一点的随便折腾 不错 我买来垫在床单下面的
夏天用很不错好看 ✌️✌️✌️小孩都很喜欢，😎😎😎准备再入手一件，性价比真的高 面料是纯棉的  质量挺不错的 隔尿垫不错，真正隔尿，也比较耐洗 ，一点也不会掉色，😍😍😍之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说，值得购买的 ，😁😁😁之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，隔尿垫很透气防水，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，很满意呀，宝宝必备 真的很不错哦❤️❤️❤️
这个的质量很柔软 不漏尿 直接当床单用
颜色很漂亮
质量还不错的。。。价格也实惠
质量很好，价格也很实惠，太值了！
宝贝收到了，很满意。
好看，摸起来舒服。
质量更好
还不错，摸着感觉能用
给宝宝囤货的，下个月就可以用到了
质量很好，布料也很好，非常喜欢，特别满意
很不错！摸着很柔软
摸着很舒服，软软的。出乎意料的好
非常好，媳妇夸我太会买了
面料是纯棉的质量挺不错的朋友😲在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，🚌宝宝用的舒心！🔎可以贴身铺的哦，🆓没有味道，🍻物🎵超所值！大小刚合适，⬅换尿不湿时垫垫，🍴🉑挺好的，🐍吸水也可以不是太湿📰
非常好，漂亮好用，不像那种双层的会粘贴不平整。已经又下手买了两个
物美价廉，买回家夏天来用的
隔尿垫不错，真正隔🍑🍋尿，也比较耐洗，一点也不会掉色，之前担心🌈🍐洗多了会分层，这款就不会分层，打理起来也😘🍊方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说🍍🍒，值得购买的，上图看 夏天当地垫用了🍉🍉🍉
看着还行
隔尿垫非常的好用宝宝可以直接贴身躺在上面，效果很好！一点不露水！大的可以晚上用！小的洗屁屁用货真价实！放心购买
大小合适，而且挺软。
买了一个觉得很好，又买了一个换着用
面料柔软 🥝🥝之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。而且它非常透气了戴着也很舒适🍑🍑 厚度适合花色也喜欢棒棒的🍓🍓 没有刺鼻的胶味图案也很可爱，有了这个围兜衣服也不会打湿，饭也不会掉地上🍒🍒，价格很实惠，性价比很高🍉🍉
垫子很不错，柔软没有异味
5星好评哦
面料是纯棉😒的质量挺不错的朋友在别的地方买的很😖😖厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！可以贴身铺的哦，没有味道，大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，吸水也可以😣😣不是太湿
东西非常不错，满意
好用，二次购买
很开心的一次购物，质量好，快递给力，纯棉的。
质量蛮好
很满意，是我想要的料子，手感很好，料子很软，值得回购
买的两条隔尿垫收到了，图案很可爱，质量也很不错，需要的宝妈都可以囤货～
面料是纯棉的质量挺不错的朋友🎲在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，🔍宝宝用的舒心！↩可以贴身铺的哦，🎰没有味道，😼物🍛超所值！大小刚合适
东西可以
宝贝收到了，质量很好
舒适性：质量很好，图案也可爱
挺好的质量，无味，囤货中
物美廉价，实物与描述相符，价格满意，质量满意，总之还不错哦。适合比较大的宝宝
隔尿垫还不错哦，水洗过了，手感不错，没有味道，就等宝宝出生用起来了！
真的不错哦，摸着很舒服哦
不错，薄薄的一层，隔尿，小物品有大用处，好评
超乎想象的好
垫子已收到，看着还行，80*200的有点贵了
很舒软 隔尿性也非常好
给未出生的侄儿买的 囤货先 发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快
我感觉东西很好，可以放心买
还行不错。。。。。买买买买买买哈哈哈哈哈哈哈
舒适性：睡着热，宝宝睡一觉醒来后背全是汗，一点不透气
非常舒服 特别好用 上层棉布特别好用
摸着很舒服，质量非常好。多次回购了。而且这种规格的刚刚好，宝贝翻身都不会尿到其他地方。
还不错，好看。
必须好评呀
这个之前买过，挺好的。很透气。
第二次买，主要是便宜
拿到快递之后第一🌈🍑反应好厚实 回家拆开 果然不错 也很大 而且🍒🍍现在买二送一满55 很划算 以后白天就让宝宝😊😏睡上面少用纸尿裤 透透屁股用 还不错 很喜🍊🍌欢 很少写评价 好评 而且物流也很快 不知道尺寸找客服 也会很认真的回答你们的🍉🍉🍉
给宝宝贴身用
刚收到感觉挺好的，还没洗，不知道用起来怎么样
质量杠杠的不错满意
主要是买来给小宝晚上隔尿用的，还可以两面都可以用。
挺好的，打开了，没有什么味道，布料是纯棉的，看看用着怎么样，好的话，还会回购的，就是小红帽那个有点褶皱，应该就好了
第二次买了，好用，还挺大的，隔尿效果还不错。可以买。
之前一直在这家买的宝贝非常的喜欢🎀现在亲子节。包邮💞又入手了一个💟最近很不错🎎舒服超薄🍀夏天用着很好看💛小孩子也很喜欢💓物流也超级快，准备再入手一条🎄性价比真的很高💝面料是纯棉的🎉朋友推荐来的真的是不错🎍
二次购买了 质量挺好  价钱还便宜
很值得特别喜欢
很漂亮，就是自己拍大了
好评!
非常好的隔尿垫，物有所值！
可🎏以贴身铺的哦，没有味道，物超所🎎值！ 隔尿垫很透气防水，面🎎料是纯棉的质量挺🎓不错的朋友在别的地方买的很厚下面感觉不🎎💞透气这个就比较透气了厚度也适合花色也👑喜欢棒棒的正面是棉料的🎎后面类似于🎏毛巾布一样的🎎面料
这是我买的第三个了，质量很好
真的挺好，🍻特别柔软，🤝🤣特别薄，感觉特别舒适，挺薄的，🌺💓手感跟之前用的德祐和凯儿得乐比略硬一点，不过影响不大，🍻🇨🇳刚用了两片，🤝💓感觉还可以，🤝🌹用完小屁股还挺干爽的，尺码也合适，性价比高。🇨🇳🍻
隔尿垫很漂亮，摸着很柔软舒服，比我之前买的好
真的😘不错哦！宝宝垫了💞一定💞会非常舒适，店家人也很好，🎎服务热情，💞而且最主要💞的是全网我看了💓，价格最💓亲民，我对比了好多💞，没入手的宝宝抓紧啦可💞以收入，挺方💞便的，价格也不贵💞，二十多一袋，吸水性💞💞好！
还可以，感觉料子不错
质量挺好的  就是自己把尺寸选错了  有点小
隔尿垫买回来特意用水试了一下！效果很棒！强烈推荐哦！！
挺好的，还没洗过，也很大
质量不错，比实体店的都好。
大小刚刚好
还没有用，不知道如何。
舒适性：一面是棉的一面是冰冰凉凉的好舒服的
值得买 价格也很合理
看着挺好的，不知道用起来怎么样
面料柔软 之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。😬😬下面感觉不透气这个就比较透气了 😘😘厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱，❤️❤️有了这个围兜衣服也不会打湿😒😒
这个垫子很舒服啊重点是😍😍性价比真的很高了，尺寸很好上层是纯棉，😘😘背面是毛巾一样的质感，中间防水层，图案印花特别好看，很洋气，也不掉色没有气味而❤❤且价格也不贵，非常实惠面料是纯棉的无👍👍色差物流也超级快的真的超级的赞值得购买
隔尿垫质量很好，而且价格实惠。买给预产期七月的宝宝，非常棒！
品质不错，屯货中就等宝贝出生后用了
非常非常好，我很喜欢
特别满意
东西不错，比实体店便宜不少，用了后再来追评，看看会不会漏水
还可以，稍微有点硬，质量不错，期待小宝宝出生用
第二次在他家购买啦
好用，回购了
今天才到，预产期下个月底去了，还没有用，不知道怎么，但是摸起来感觉不错。用了到时候再追评。
老顾客了，非常不错
面料柔软👲之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮🎂所以又入手了一个。✊说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看😆小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买🆖准备再入手一件，👲性价比真的高😘😘
不漏水，效果不错，就是有一点点薄
手感不错，非常好用，再也不担心宝贝尿床了。完美
不错，很好，先囤货🥰
看起来还不错，等宝宝出生再看看
到货很快，试过了确实不会漏尿，但是又很透气，而且我选的这种花色好好看啊👏👏
宝贝已经收到了，挺喜欢的
看起来还不错，囤货中，好评
挺好的，非常喜欢！
很好，感觉四块的小了
收到就脱水了，质量不错，物超所值，
隔尿垫收到后就过水晾晒了
货收到了，质量挺好的，大小也合适
质量很好物美价廉
质量不错~
买了好几次，才买到合适的，就想要这样的。
收到货了！❤️面料柔软之前❤️一直在买这家的宝贝非常喜欢❤️。现在天猫亲子❤️节包邮所以又入手了一个👍。 说是近很❤️不错舒服超薄夏天用很👍不错好看小孩都👍很喜欢❤️物流超级快的超赞👍值得购买准备👍再入手一👍件，性价比真的高❤️
好用好用好用好用好用好用好用好用
面料柔软 之前一直在买这家的宝贝非常☺☺喜欢。现在天猫亲子节包邮 所以又入手了一个。 说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看 小😝😝孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买 准备再入手一件，性价比真的高 很满意呀😁😁
面料柔软 💕之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮 所以又入手了一个。 😏说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看 😍小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买 😎准备再入手一件，性价比真的高😊
很好看，棉的
还可以比较满意的
满意，没有色彩
面料柔软🚤之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。所以又入手了一个。😼说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看📹小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买📛准备再入手一件，📓性价比真的高👫正面是棉料的后面类似于毛巾布一样的面料，🍕价格很实惠，🍵很满意呀📟
收到了很漂亮哦！
隔尿垫不错，真正隔尿，也比较耐洗☺☺，一点也不会掉色，之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说，值得购买的😉，之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，隔尿垫很透气防水，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说，价格很实惠😄😄，很满意呀。
东西看着不错。还没有用先囤着
隔尿垫可以，面料好，无异味，值得购买，刚下水洗了，晾干就能用上了
宝贝收到试用了，80*200的挺大的，材质摸着还比较舒服，现在垫着给孩子换尿不湿，非常好用，价格特别实惠，图案挺漂亮的，防水性还不错，没有沁湿床单，还会回购的。希望店家以后多多做活动。
卖家发货时间特别快 质量不错 之前买过 不错
很好很好很好很好很好很好
收到货特意试了一下透气性，嗯还有不错滴挺软的总结来说满意
挺好的，备货中
大小合适，适合宝宝一个人使用，但是真的有点不太透气，宝宝躺在上边老是浑身发热，热疙瘩猛出，估计也和我家宝宝肤质有关系，但是很满意这款隔尿垫
回购的，孩子在戒尿不湿，这个真的很好，没有弄脏床单，孩子睡在上面还挺舒服的，孩子又称好漂亮的床呀！不错
挺不错的，很喜欢这款
隔尿是完全没有问题！但是材料总是哗哗响！感觉躺在上面也不透气，懒得退换了就留下了！儿子正在戒拉拉裤，家里还有一个换着用
亲子节活动的时候买的，满是200-40，活动下来的价格，个人觉得还是还划算的。买来趁着五一节的时候洗了，没有脱色的情况。目前是囤货状态，还没有使用。后期用了有什么会再追评的。
买来备货的，这个尺寸放宝宝婴儿床刚刚好，等用了再来评价
舒适性：纯棉，特别舒服，质量好
挺不错的就是拍小了应该再大一点的好一些
洗了，等晴天用看看
比较大，宝宝睡觉比较皮要大一点的
不错，非常好的隔尿垫，性价比高，已经回购两次了
第二次买了哦，很好的隔尿垫，质量不错
质量很好 很喜欢 是嫂嫂介绍过来的 囤货中 七月待产
本以为是紫色，结果拿回来看是蓝色，不过质量还是不错的
很喜欢这个图案，尺寸也好，为要出生的娃儿准备的，不错
手感很好，摸上去软软的挺舒服，而且又够大，尽管夏天用都不会闷热！
质量很好，手感很舒服
图案非常好看，也很大。
还是很好用的
防水好没有味道，薄薄的适合夏天
看着很不错，无异味，给肚子里的小宝贝准备的，以前大宝都没准备这个，买两条替换
自己喜欢的图案  很喜欢 等待宝宝出生用
买了好多
面料柔软之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮所以☺️☺️又入手了一个。 说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看小孩都很喜欢😒😒物流超级快的超赞😍值得购买准备再💕💕入手一件，性价比真的高
啦不错，用着方便！
多次回购，满意！
物流很快！宝贝不错！
宝宝还没有出生。东西挺好的。给宝宝囤货中。
不错，真的不漏，还要在买一条😁😁😁😁
非常不错，质量好，就是尺寸自己买小啦
第二次回购，非常好
面料很柔软摸起来很舒服很好滴
图案很清新，喜欢，再也不怕宝宝尿床了
质量还不错，就是买小了
防水效果很好
下单隔天就到了，物流很快，质量也不错，实物跟图片没有什么太大差别，好评😊
质量很好，我买几次了
质量不错！多次回购！
给自己也买了一个，姨妈期的时候用着真方便，再也不用担心弄脏床单了
很不错，只不过建议一米二的床买一米五的，一米五的床买一米八的，这样才合适！
已经用了一个星期啦，挺好不漏尿
这个质量手感非常好值得购买
防水很好
可以  不错是纯棉的
收到啦！👍面料柔软之前❤️一直在买这家的宝贝非常喜欢😗。现在天猫亲子节包😄邮所以又入手了😇一个。 说是近很不错舒服😁超薄夏天用很不错好看小孩都😛很喜欢物流超级快的超赞值得购买😍准备再入手一件😗，性价👍比真的高很透气
舒适性：挺好的商品，样式质量都很好，下次还会再买一个
舒适性：还可以，回购的。我先生之前买一条来给宝宝用，隔水性好，躺久会闷热，偏冬季用的布料。懒得再挑其他家其他款，又买这家同一个款式
大小正合适，价格实惠，满意。
记得一共在他家买了四块小的，两块大的，之所以回购，还是觉得质量可以。之前买了另一家满铺的，不满意，还是这家的好
吸水性很好，又不会溜滑成一团
舒适性：东西收到了，不错
挺好也挺便宜的，趁着优惠买了，回家就洗了，夏天吹空调给宝宝垫着睡垫着玩也方便
挺不错的。物美价廉。值得购买。
舒适性：挺好的，质量不错，物流快
已经铺上了，所以懒得拍照了，我们特意用水试验过，确实防水的，很不错，就是不知道能用多久！建议买大一点 ，一米二的床用一米五的，以此类推！真的真的很不错！
给小外甥买的还不错，到的时候刚好天气热了能用上
物流还蛮快的，隔尿垫摸着还可以，已经洗了 等过一阵卸货了用起来
摸着很好，物美价廉，值得购买。
还可以，质量不错的
真的物有所值，打开后很惊喜，做工很精致，图案也很可爱，摸起来手感也挺好的，大小也正好，宝宝戒尿不湿的好帮手，随便她怎么睡了，不用担心尿床了！
说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看，😝😝小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件价格适中性价比较高，拿到手之后仔细看了一😌😌下电子的做工非常精致正面是棉料后面类似毛巾不一样的面🤗🤗
做工好质量好触感好
质量不错，第二次购买了，价格实惠
买了两个
质量很好，这个价格挺值得，推荐
挺好的，很舒服，印花也很清晰，我买来当月经垫的，老公也夸不错。
很不错舒服超薄夏天用很不错好看，😁😍小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买😛😗准备再入手一件价格适中性价比较高，😘😉拿到手之后仔细看了一下电子的做工非常精致正面是棉料后面类似毛巾不一样的面
很好用，洗洗就可以用了
质量不错，
说是近很不🔦错舒服超薄夏✳天用📺很不错好 看，🍍  小孩都很喜欢物 流超级快的超赞值 得购买准 备再入手一件  价格适中 性价比较高，🌻  拿到手之后仔细看 了一下电子的做工非常 精致 正面是 棉料后面类似毛巾不一 样的面
还行吧&hellip;&hellip;
够大，质量很好，比在商场买的划算多了！！！
很柔软，隔水性非常好
质量很好，还会再回购
两面都很亲肤，挺好
第二次买了，之前买的是大的，还不错！
好，薄，垫在凉席下，还得买一条备用
特别舒服，颜值还高
一洗一换，两个刚刚好，布料不错
质量真心不错哦 以后还会再来的 太好了
还可以，材质比较舒服的棉面。
性价比不错，很实用，一次买了两个
东西己收到，我已经第二次买的，质量很好，老人睡着也舒服，给你们好评
不错，暂时还没发现漏尿
可以，倒水试了一下还真不透，拿到手看很薄以为沾水就浸湿了呢。只可惜我拍小了点
不錯
不错，第二次购买了
质量不错，很舒适
宝贝收到了，看着很不错，大小合适，希望八月份预产期，宝宝用的，现在囤货中，觉得还不错，值得购买，这个价也值，五星好评，用后好用还会追评的，总之满意，很愉快的一次购物，总体是非常满意的。
非常好的
还没有用，洗过了，不变形，希望不漏
吸水性太好
质量还不错，挺厚实的。希望可以耐用。
第二次买了，自己家一个，奶奶家放一个，夏天用很好，不会呼气
挺好的感觉，使用过后再追评
nice！不错！不错😊
東西不錯 值得推薦!
质量很好 不错 喜欢
二胎待产备货中😘😘一次性买了三条尺寸大小不一样面料非常的舒适宝妈可以放心购买宝宝的用的舒心😍😍食物之色和图😊😊片颜色差别不是很大可忽略不计打开用水试了试价格和品质性价比都挺高的先预备上两个大的，等宝宝出生以后😃😃再来回购很不错舒服☺☺
质量挺好的，图案也漂亮，没有色彩。
挺好用的。
还可以，比较实用
最近用着很不错 ，超薄的， 夏天用着很好，小孩子很喜欢， 物流也超级 。你说肯背带入手一件价格适中 ，性价比特别高 ，拿到之后仔细看了一下 ，做工也非常的精致， 正面是棉料的后面类似毛巾不一样，看着质量真的很不错， 特别柔软。
说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看😊😊，小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件价格适中性价比较高，拿到手之后仔细看了一😔下电子的做工非常精致正面是棉料后面类似毛巾不一样的面😌😌
👌🏻
👌
很好的很大
质量很好，希望吸水性也很强
回购不错
效果不错
质量不错，做工比较精细，可能不吸汗，没有其他毛病。
还不错，物超所值，二十多得两条，洗好备用
质量很好，从不同的店买了两条做对比，最后留下这一条，物有所值，铺在床上宝宝随便爬来爬去，省的担心尿床啦
挺好的，很厚实
收到拆开了，我觉得还行，给宝宝备着的
做工都非常精致，☺️☺️正面是棉料后面是类似毛巾布一样的面料，😉😉隔尿垫，挺好的，面料也算柔软，没有瑕疵线头，共抗疫情，价钱还那么便宜，花色也好看，上面的图案也很漂亮，没有色差这个就挺透气的厚度也可😃😃
非常好，下次还来买
质量不错，很好用，宝宝很喜欢
还没用，不过质量不错，颜色清气
便宜，隔水性较好，整体挺薄的，洗了以后有些许毛毛，要起球的那种感觉，性价比很高！
收到了 很满意
夏天到了，买个隔尿垫给我儿子睡觉，垫子摸着挺舒服的，隔水隔尿
朋友推荐，非常不错，娃娃也很喜欢
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
不错，挺好的，棒棒哒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常不错，比我以前在专卖店买的舒服
价格适中性价比高😒拿到之后仔细看了一下电子的食物供很精致。💕正面是棉料后面是类似毛巾布一样的面料，隔尿垫，挺好的，💖面料也算柔软，没有瑕疵线头，❤️做工都非常精致，你说肯背带入手一件价格适中 😈性价比特别高
质量挺不错的，[💕💕坏笑][怄火]朋友在别的地方买的很厚[💕💕奋斗]下面感觉不透气[酷]这个就比较透气了厚度也适合花色也喜欢棒棒的[偷笑]价格💕💕适中性价比高[刀]拿到之后💕💕仔细看了一下电子的食物供很精致
回来收到就洗了 也没有什么变化  质量挺好的  摸着也挺舒服  给宝宝提前准备着
特别好用，特别防水，而且干得快。我后来又买了一个，一共买俩个，现在小孩戒拉拉裤不怕了
防尿垫收到了，质量很好，摸起来很舒服，隔尿效果也和描述的一样
不错的凉席垫子，宝宝很舒适
给BB和宝妈提前预备，表层纯棉手感还可以，后期看效果再追评。
质量不错👍
好可以，大小挺合适的
很好的隔尿垫，也很值
已经收到，质量不错，物流送货很快。
不错，还没有用
给宝宝囤货，质量不错，纱布的夏天用挺好
朋友推荐的，好用
全棉时代的东西质量没的说，一直回购！趁着活动买的价格好实惠！
宝贝很好 已经收到~
还没用，买来先放着。
疫情期间发货还是蛮快的，足不出户很多东西都必须在网上购买。一直都在用这个品牌的洗面巾。嗯挺好用的。他们家的婴儿棉签是第2次购买，试过之后再过来评价。
从娃出生买了好几次全棉时代，真的好用
看着不错，还没使用不知道具体如何，希望好用
东西收到非常好，摸起来很柔软，给小宝宝用非常放心。
活动期间买的，价格划算，自己试用了一下，还算柔软
大宝的时候买的全棉时代的纱布小毛巾，比较柔软，挺好用的。现在有二宝了，又来给二宝囤货，刚好遇上55盛典，有满减活动，还领到了一张优惠券，虽然仍然不便宜，但算下来优惠挺多的了。
第二次买，他们家的纱布手帕一直很好，洗了很多次还是很柔软。
囤货用，新会员礼包也不错
是纯棉的质量蛮好
做活动买的，囤货，感觉还可以，有一包的盒子别压开了可能，其他没有什么问题
从宝宝出生到现在两岁多都是用的全棉时代，很柔软，不会伤宝宝皮肤，会回购！
很柔软舒适 会回购 物流也挺快的
柔软。
小贵 但是质量确实没话说
很柔软，囤货中，期待好用再回购！
很绵柔，小贵但是质量好
活动囤货，挺好
老客户了，东西一如既往的好
包装很喜欢，拆开摸了，特别柔软，买来待产，8月底预产期，有点小贵，但是感受了之后觉得贵得有理由。
质量特别好，很多妈妈推荐的，使用起来也很舒服，下次继续购买！
升级了，很柔软，舒服，宝宝专用
棉质很好，柔软。
昨天收到货，打开看质量不错，颜色也漂亮，准备给即将出生的宝宝用，先囤货
还没用，不过摸上去很柔软，不错！
很好，给宝宝囤货
宝宝出生用的，先囤货
好柔软，买来给宝宝洗澡用的，回回购
质量好好哦，洗好了准备给宝宝当浴巾，后面需要再买多两盒
还可以吧，用了再说
摸上去蛮舒服的，七月份待用
已经收到，还可以哦！
全棉时代的质量事没的说 超级柔软 出生时就给宝宝买的全面时代 值得信赖
挺好的。很舒服
宝宝的浴巾面巾都是全棉时代的，出生前囤的用完了，再备一点
感觉不错，买了两家对比一下，感觉还是全棉时代好
给肚子里的宝宝准备的，颜值和质量都没得说，大品牌值得信赖，准备628继续买买买，活动价很美丽，囤货就选全棉时代
不错，很好啊
整体评价：非常柔软，6层纱所以比较厚实，吸水性很好，宝宝出汗吐奶都很快吸干，不会水留脸上导致红疹。非常棒，会继续回购！
宝宝从出生用到现在
是朋友推荐过来的，东西很不错，大品牌值得信赖。
专门买来给宝宝睡觉时候当枕头的，很赞
拍到的价格不是很美丽 孕期囤货 看评价感觉还不错
小红书种草，给宝宝的囤货。
嗯，挺不错的，挺柔软的
很棒，值得回购
宝宝用的，质地好舒服，手感不错
第二次买了 一如既往地喜欢
还有1.0个月不到就生了，特意给孩子屯的，周边朋友都说这个牌子好，质量很好，布料摸起来很舒服，包装也很不错，纯棉的
囤货，应该不错吧，大牌子
好用，炒鸡棒，放心使用，孩子的东西他家真不错
买来送同事的，挺好的
很好而且用着放心 买很多次了
很软糯，宝宝用可以
为宝宝准备的，值得推荐，质量不错
东西收到啦，提前给小宝宝囤的货，非常喜欢！再有活动会继续购买～
全棉时代口水巾质量不错，吸水好，易干！
挺好的，应该够用了，摸着也挺柔软的，可以
送给别人的，说还可以
囤货，大宝用过现在给二宝囤，除了贵没别的毛病
整体评价：高大上。特别好。果然大品牌。纯棉舒适柔软，很棒
第二次买了 东西还是一如既往的好&hellip;&hellip;
买来囤货的，还不错的亚子，等下个月宝宝出生就可以用啦，先好评
全棉时代一直在用，送了一小包酒精棉片，小惊喜
质量很好👍
孩子非常喜欢，给孩子用来做洗脸巾很方便。
手感不错，物流很快，包装完好，囤货中，期待使用。
质量真的好
二胎宝宝备货，质量很好。
非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢
迫不及待拿出来看看，超级柔软，囤货待产用
毛巾很软，是全棉的，给宝宝用舒服，喜欢全棉时代的东西，质量好。
6条颜色好美！都很喜欢！也很划算！
宝宝从出生到现在一直都用全棉时代的纱巾，质量好，柔软亲肤洗再久也不会破
手感很好，宝宝用不错，衣服浴巾毛巾都在这买的，值得购买，还会再来
颜色很正，面料柔软舒适，吸水性很强，没有异味的哦，喜欢的孕妈咪可以下手咯
收到全棉时代的公司，太感动了，所有细节做工超级精致优秀！！！特别适合追求高品质生活的人购买！！！给全棉时代的细致疯狂打call!!!
给宝宝囤货，全棉时代的东西就是好。纱布巾很软，很不错。
很漂亮，顏值很高！希望寶寶喜歡！
收到非常满意，给宝宝囤着，质量很好，需要还会回购！已经推荐给朋友了
很好很柔软，相信这个牌子，给宝宝囤货。
第一胎当然给宝宝选择最好的，一直很喜欢这个牌子，收到很惊喜，质量非常棒，等有活动再来囤货
经常购买，很柔软
孩子洗脸，柔软方便好用～
活动价格划算，实体店里没有的尺寸在网店买到了。
很好 很舒服
好评，多次购买！
贵是贵了点，不过料子确实不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很柔软，为准备出生的宝宝准备的
大宝用的全棉时代，二宝还没出生先给备上了，很软吸水性也特别好
第二次回购。很舒服，很软，纱布的更适合宝宝
宝贝是纯棉的，宝宝从出生到现在一直用纯棉时代，很柔软
收藏很久，囤货着，下水挺软的
跟我在实体买的质量一样 特别好 很柔软舒服 已经洗了等着用
口水巾质量很棒，对比了多家同类毛巾后，还是选择了全棉时代的，因为之前的多次购物经历从未让我失望过，果然到货后质量一如既往的好，还会回购的，太好用了
质量非常好，摸起来很舒服。
发货快 大品牌值得信赖
第二次买，很好
囤货的。手感可以
质感好
不错 质量好 快递也棒
宝宝的东西都收到了，质量真的不用担心，很喜欢，手感也很棒！给宝宝用很合适很放心！
预产期还没到，先囤着
回购的，宝宝洗澡用，挺舒服的
好用 回购的
东西很好，适合宝宝，送的赠品也蛮好！
给宝宝屯的货，，看起来有点小，到时候用了再来追评
超软 好可爱哈哈  买着待产用  一堆东西
质量很好，棉麻的感觉很耐用，很柔软
满意，手感摸着超舒服！
一直很信赖全棉 质量也是棒棒的
手感很好 不错不错 很放心
除了贵  都挺好
不错，第二次买了。
浴巾非常柔软
第二次购买，没想到居然涨价了。给宝宝喝奶的时候垫着的。
毛巾我打开看了，挺不错的，软软的
我家宝宝出生开始就用全棉时代，这次的跟之前的不一样，不过都挺软的，不掉毛
质量真的非常棒，物流也很快，真的非常喜欢，就等小宝宝出生啦～
从出生用到四岁了，洗脸巾很好用
全棉时代的宝宝用品确实好，非常柔软，用的放心
外观与材质：买了几次了，给家里宝贝买的，用着很舒服，放心。
非常好！性价比非常高！
一直买全棉时代的东西给宝宝用
还可以 全棉时代一直都让人放心
买来送人了，送的毛巾拆开看了不错
很柔，好用
质量不错挺柔软的
整体评价：一如即往的好 外观与材质：手感很不错，给宝宝要放心
东西还是一如即往的好，还会再回购。
小盆友用着很舒服哒，会继续回购！
不错 适合宝宝用  软软的
很好呀，买了好多次了，一直很好用
口水巾实物和图片一样，质感柔软舒适，有活动的时候很划算。
挺好的 第二次买了
质地柔软亲肤，相信全棉时代的质量
很不错，我很喜欢，也很实用！
很柔软啊
很柔软 相信这家的品质 等宝宝出生用
手感很好，超级推荐
好用好用！
棒棒
算是消耗品，得多备些～纯棉纱布，软软的，给宝宝用也放心～
第二次购买，质量很高，双十一的价格更加优惠。赠品的品质更好，只可惜赠品面料的手帕没有卖的，要不还想买几条。
整体评价：跟擦澡的一样柔软，一直买全棉时代的，好用，又不会变硬，这次给二宝买的，很赞，比实体店便宜哈
非常好的纱布手帕，小孩长期在用，喜欢的亲可以下单，活动价时还可以
摸上去很软，适合宝宝，给宝宝囤货，还会再买浴巾啥的。
还没用，提前准备的，朋友都推荐的牌子，值得信赖
质量很好，手感不错
小盆友从小就是给他用的这款纱布手帕，无数次回购了，不会掉毛，吸水性也比较好，就是没有活动的时候有点小贵
收到宝贝，还送了礼物跟想象中一样好！喜欢纱布口水浸很软好评
到手后就打开看了，真的不错，给小孩子用很安心
特别好用，价格实惠。 第二次购买了，宝宝用的都全棉时代的。
给宝宝囤的，颜色多样，很舒服
不错哦 吸水性很强 很好用
手感很不错，纱布的给宝宝洗脸最合适了
质量很好，经常买
很柔软 第二次购买了。
纱布巾很软，洗澡擦嘴都很好用，多次购买了
朋友一直在用推荐来的，期待好用！
哇塞，真的太满意了吖，全棉的超级柔软呢，棒棒哒，下次再回购
宝宝出生之前囤货就是全棉时代的东西，一直到现在三岁多了，还是首选全棉时代。
我们家小朋友一直用的这款，绵柔好用
囤货 摸起来特别舒服 下次还会光顾～
买来囤货的，没有想想象中那么柔软，价格还挺贵的。
小红书推荐来的，质量不错，挺柔软的，提前给宝宝囤货中，
纱布质感不错
很好，老顾客了
布料很舒服
手感挺好的 还是囤货期 如有需要会考虑回购
质量很好 一直用这个牌子
宝宝的东西在这买放心
不错，纱布棉用着挺好的
口水巾很好
第二次购买了太可以了！
还没用，看着还不错，为六月份囤货哒
还不错，给宝宝准备的，就是价格贵了一点
囤货当中。手感特别柔软，收到之后过水洗了一遍，丝毫不会掉色，也没有变形。准备再囤一些
给宝宝囤的货， 希望好用哦。
质感很好，用起来安全放心
别人推荐的很不错
口水巾的质量还不错，柔软度还不错。但是感觉没有我以前买的一种好点。我看到详情页差不多，而且价格也是差不多的。整体感觉全棉时代的定价有点偏高。可能是代工加上贸易的运营模式成本比较高。
大品牌质量很好，给宝宝用也放心
好评 多次购买  老顾客了  宝宝用了之后也很舒服
颜色很小清新，摸着也挺好的
从宝宝出生就一直用全棉时代的小方巾洗脸，纯棉纱布舒适无刺激，最适合宝宝柔嫩肌肤！❤️❤️❤️
全棉时代的质量绝对OK
从宝宝出生到现在三年了一直用 很好用
质量超级好哦，，回购不停
口水巾比较柔软 还是不错的
不错 感觉很柔软 特别好
该说不说 全棉时代的东西质量就是好。一分钱一分货 不接受反驳。
宝贝从小开始用 放心
很好看，为宝宝准备的
纱巾收到啦，质量非常好，非常柔软，也是家人推荐买全棉时代的牌子，还会回购其他的
囤货中，朋友推荐的，说很好用！
东西收到了，活动买的还挺划算的，6层柔纱，摸起来很舒服
买来送人的 非常好
回购款～
已经是第二次买，质量非常好，很柔软，吸水力强！
宝贝很好用，很喜欢
质量特别好，很适合宝宝用，以前用过，这次是送人的。
非常好，很柔软
很喜欢的纱布口水巾，质地柔软，亲肤，给宝宝用很放心！全棉时代大品牌，物流也很给力
月嫂推荐用的 好用
不错～
第二次购买了。还是很喜欢全棉时代的，就是价格有点贵。
全棉时代一直都很喜欢，这次快递还是用顺丰寄来，质量很厚实，也很透气，喜欢💕
质量很舒服😌
质量好，就是小贵
囤货中，期待好用！
不错 面料摸上去很舒服很柔软 果然一分钱一分货
质量很好，非常不错
还行还行
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的，还没打开看
为六月宝宝准备的，质量很好，摸起来柔软舒服
新宠啊啊啊啊，喜欢得不要不要的！
第三次购买了，这次是送小弟家的，质量很好
还没生，28活动囤的货，全棉时代还是很值得信赖的，看了一下，质地很绵软
给肚子里小宝贝准备的小帕子，洗脸擦手擦口水什么的，手感很好，颜色多样也好区分用处
囤货中，用了再来追评
他家的手帕巾，棉柔巾真的都挺好用的！
全棉时代一直很信赖的品牌，质量很好，大宝都是用的这个牌子的，现在二宝继续用。
很软
很不错，很柔软，给娃儿洗脸，隔背，擦手都很好用！
囤货，还没用，用了再来评价
手感很好，给宝宝准备的
贵是比较贵 但还是挺好的 也不错
很好，从小婴儿用到4岁了
质地很柔软 给宝宝囤的
总体感觉还是可以的吧
已经洗过了，手感不错，质量也很好，没有异味儿，囤货的，和之前在母婴店给孩子买的，质量是一样的，不过价格要便宜一些
同事们都是全棉时代的忠粉，建议我买的，买回来妈妈也说很软很舒服，给宝宝囤货的。
并没有说的那样好
手帕非常好用，吸水很好，柔软舒服
不错哦！发货也很快！
质量还行 还好 囤货
很柔软的，不过比9织还是稍微粗了一丢丢。洗澡洗脸很不错的。
吸水好 很柔软 建议宝妈购买
很划算。和大牌子相对比较 性价比还是很高的。价格也实惠。都是待产准备的的东西。打算等用了之后再来评价一下
很柔软的料
一直很好，好东西会一直支持的
质量还好，稍贵
喜欢，选择全棉时代没错的！
外观与材质：手感柔软舒适，大小适中 整体评价：是第二次回购了，宝宝的要选纯棉的，信赖全棉时代，呵护婴儿肌肤，值得拥有！
第N次买了，除了贵，没毛病
摸起来感觉还不错。
孕期囤货 据说是消耗品 多备点好 全棉时代还是值得信赖的。
外观与材质：挺好的，摸起来很舒服
囤货囤货囤货摸着还不错
柔软舒适 好用
买了待产的，以后追评
很好用，柔软
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
在疫情的情况下，能及时发货的，刚好赶在生产之前~完美
一直用的全棉时代，觉得好用
很舒服耐用，有贵的道理
买了几家，对比下来全棉时代的真的最好最舒服，用起放心。
质量特别好，没有异味
以前买过一次小方巾，用过好几种牌子，还是全棉时代的好用，又来拍一盒，
不错，囤货用
还没用，看着还不错
全棉时代的东西比别家贵一些。。。但品质都还是挺不错的
这个质量非常好，特意去线下的比对后才在这里下单的。值得下次购买
东西很不错，非常柔软，囤货待产的，牌子货买着更放心
给宝宝的囤货，希望好用～
还没用，因为以前买过很好用这次又买了。
一直都是购买的全棉时代，信任
宝宝还没出生，朋友推荐的全棉时代手帕巾和浴巾，收到了，超级柔软。疫情期间发货也挺快的～我有点不理解那些在意发货地址在武汉的买家，包裹在途中几天，也在做包裹消毒，还在杠什么？好评
孕期囤货，摸着还挺舒适的
给我的米奇宝宝准备的，希望好用哦！！
洗脸巾质量还不错 先囤货 用后合适再来
一如既往的支持这个品牌，虽然价格小贵，但产品全面质量也还不错👍
先囤货，这个牌子手帕周围朋友都在用，囤货必备吧。手感也不错，也没有味道，蛮好。
全棉时代值得信赖，正好**节活动赶紧囤货
买了几次了，宝宝说还是喜欢用这个软的小毛巾
很软柔很细腻 不错
信任全棉时代，期待宝宝的到来
这次的毛巾和之前不一样，但是很柔软了，很不错
好用，再次回购
很柔软，适合宝宝用
质量非常好，朋友推荐的这个牌子，觉得真心不错，很软，好评！
活动买的挺划算的
挺好的质料，手感棉棉的
小宝一直用的都是全棉时代的小纱巾，挺好的。
特别棒，已经是第二次回购了，以后有需要还会再来
一直买，非常不错
买给姐姐的宝宝的，趁活动囤点，很柔软亲肤
一直在用全棉时代的东西，很好，安全！
布料柔软
宝贝从小都一直用的这款洗脸巾，很好用，很柔软
全棉时代一如既往的好，买给孩子用放心！
摸起来很柔软，不错
看着不错  使用后再追评
六月预产期，提前给宝宝囤货，自己也喜欢用全棉时代的东西，给宝宝用放心。手帕很柔软，6层纱的很厚实，多点优惠活动就更好啦
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
纯棉的质量非常好
手感柔软、舒适，质量很好。
全棉时代的东西没话说！宝宝用很柔软！准妈妈的必选！用的安心放心！价格也很合适！非常满意！
买了好多东西，等待宝宝出生
口水巾的质感不错，摸起来很舒服！给宝宝开始囤货啦
老品牌 我很喜欢用
料子做工很好。很满意的一次购物。￼
很值，很喜欢！为宝宝准备的，这个牌子不错，质量也很好！很喜欢！
全棉时代无数次回购的口水巾，宝宝很喜欢
很喜欢，给快递哥点赞。全5分
习惯好评，快递很给力。希望物有所值，下次继续回购。
面料很柔软 很舒服 价格也不贵 物流也快 很满意 信任全棉时代
6月底预产期，趁着搞活动囤货，摸着很舒服
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢老板！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是老板的态度还是对物品，我都非常满意的。老版态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向老板表示由衷的敬意，这样的好老板可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦老板给个优惠哦！
质量蛮好的 也软 就是打开一股味道
很多人推荐来的  很柔软舒适 值得期待
孕期囤货 摸着很绵柔
质量很好 无异味 强烈推荐
真的不错，回购
6月份才用，夏天都建议纱布的，干的快。小贵
孕期囤货中，身边很多小伙伴都强烈推荐全棉时代家的纱布巾。去年双十一店铺活动的时候买了些包被之类的，忘记买浴巾和口水巾了。这次旗舰店做活动，果断就下单了。全棉时代的产品手感真的超级好，纱布特别细腻，非常适合婴儿嫩嫩的肌肤，喜欢哦~
这款买了好几次了，宝宝用来洗脸，很软
和在店里质感一样，给宝宝囤货用的
层数挺多，质量也还可以。
宝贝摸起来手感很好，暂时还没用不知道用起怎么样
复购的，很柔软
买给新生儿洗脸洗屁股当口水巾用。
摸着超级舒服～给宝宝囤的口水巾～
买来下个月用，宝宝下个月出生，这款毛巾摸着很松软，舒服
五星好评，囤着待产用，软软的很舒服。
昨天买的今天就收到物流很快 全棉的用得放心
蛮好的，全棉时代还是很信任的
宝贝出生就用全棉时代的洗脸巾和浴巾了，很好用。这是第二次买了，之前的都不能用了，还可以当抹布，很赞。
盒子压扁了不太美观😓 口水巾好柔软，不用担心给宝宝擦红皮了～
和图片一致 摸了挺软的 适合宝宝用 孕期囤货
一如既往的好，喜欢
很好，复购多次。全五分
口水巾质量好 用着也不错
预产期六月份提前囤货 宝妈朋友的推荐 收到货后打开摸的柔柔的质量很好哦 包装也很严 自用或送礼都很好 宝宝肌肤比较嫩需要用很柔和的
我们从小就用这个手绢 之前买的已经用一年多了 很不错 很软和
快递 还是不错的 外包装也非常好 拆开之后质量也非常好与卖家描述的完全一致 非常满意 真的很喜欢 完全超出期望值 发货速度非常快 包装非常仔细严实 性价比挺好的 希望品质能一直这么好 还会继续回购的
收到了，是妹妹推荐买的，很柔软
挺好的，质量不错，满意。
面料很好，不错
朋友推荐的，说非常好用 ，  5月份的预产期，先囤货，  摸着挺柔软的， 是全棉的。
囤货，感觉不错。
挺软的挺舒服的，不错会回购
给宝宝囤的货 全棉时代是大家都知道的牌子了 摸着手感很软和 希望不会越洗越硬哦
一胎的时候就是用的全棉时代，非常柔软，其他牌子的真的下了水后会变硬。
买了很多次了，给宝宝用还是全棉家的最安心
很好用，活动买的很划算
纱布的，超级舒服，给宝宝能用一段时间了，特别满意，还会回购的。
还没用，不评价。
小贵
摸起来手感很好，质量没得说，能便宜点就更好了。物流也很快
质量真心不错！
一如既往的支持，一如既往的好用，一如既往的喜欢。
一如既往的好，月子里给宝宝买了一盒，用着不错！现在又买一盒！
时尚好看，做工精良
老顾客了，用这家小毛巾，三年多了
宝贝很不错，给宝宝屯着，价格合理，还会再来哦！
无数次的回购哈。一直用这个给宝贝洗脸，超级好用哦。强烈推荐
是纯棉的面料。还没用，不过摸起来质量还可以。
好看，是棉纱材质
用着还行
第二次来买了
物美价廉，东西很好，很喜欢
宝宝三岁，中号大小刚好，颜色也好看，质量也可以。
质量很好，好评
宝宝睡觉老出汗，就买了这个吸汗巾，吸汗挺好的，宝宝睡觉也踏实了
看着可以，不知道会不会缩水起毛
宝贝很喜欢图案也超级可爱了
挺厚实的，夏天用可能有一点点厚，但还是能用吧，挺大的，比我预料的要大一点
这款宝宝吸汗巾款式图案好看，棉质面料柔软。价格优惠值得购买！
非常棒棒 嘻嘻喜欢😘
宝宝很喜欢，质量还不错，下次会复购，
质量很好 小孩喜欢
宝贝很好，再服务态度也很好。下次还会来。
还不错呦
非常柔软，摸着舒服，颜值高，喜欢。
质量很好价格便宜
好评好评好评
比想象的还大，很好
纱布很大很厚实吸汗好，孩子容易出汗用这个东西挺好的。
宝贝收到，满意，面料纯棉吸汗。物流快服务态度好给力。5分。
很大一个
尺寸合适，很可爱，很适合爱出汗的宝宝
面料不错，老顾客了
是纯棉的，质量还好，垫上很吸汗
质量挺好的，还没用，就是不知道吸不吸汗
整体评价：用着还可以 外观与材质：都是纯棉的，垫背部分是棉纱一样的，宝宝四个月买的小号，现在天气太热，晚上睡觉后背经常湿湿的，半夜还要换衣服，有这个垫着，晚上就不用换衣服了，湿了换过就好，挺实用的，之前隔尿垫也是在这里买的，不错，好评
夏天用还可以
吸汗巾面料舒适，质量不错，给宝宝换上了吸汗效果不错的，性价比高，用着不错
挺好的。值得购买
很喜欢这款吸汗巾，大宝小时候的隔尿垫就是在店家买的，小宝现在继续回购
还挺厚实的，大小刚好，款式也很可爱
是棉纱的哈，我买的大的，这样小孩用刚好。也可以当洗澡巾用。性价比很高的哈。会继续回购的。不错不错。
布料很柔软，宝贝用起来刚合适。
整体评价：吸汗巾收到了，纯棉的，图案好可爱哦，宝宝爱出汗，新手宝妈安利
汗巾很不错非常的合适，图案很可爱，宝宝也很喜欢，买了四条准备下次再来购买几条
很漂亮，质量也很好，值得购买！非常推荐！图案是儿子爱的恐龙！可爱！
不错，挺可爱的
大号真的好大
挺好的，质量过硬
这个汗巾质量很好，很柔软，吸汗效果很好，一开始以为这么便宜质量应该不好，后面买回来觉得很值得，物美价廉
夏天要到了，赶紧备好汗巾，孩子不易感冒，这种吸汗
汗巾质量不错，一直在这家买价格实惠物流很快很满意有需要还会再来光顾的
大小刚刚好，不厚不薄，吸汗效果好
复购的产品，有孩子的特别需要，不用怕流汗后吹风感冒，只要替换一下汗巾，方便
////
非常好，物美价廉。
应该还不错
大小合适，希望用了不会缩水
整体评价：质量不错
很实惠的东西，用起来特别方便
还可以，希望能耐用
不错~！
整体评价😁：200分 外观与材质😂：和图片一样的图案，材质是纯棉纱😃的很舒服，洗过之后更柔软，很适合😄几个月大的宝宝用😉没有任何味道很吸汗的，又软软的，😊不会伤着宝宝的☺皮肤，厚度也可以，摸😢起来手感很好
宝贝图案特别可爱，4层有点薄，建议买6层的
挺好。带去幼儿园的
质量挺好的，纯棉的
质量还不错  挺好的  满意
很可爱，面料很舒服，特别满意
好  第二次购买了
很大，是纱布的
买给宝宝的，好评吧。希望吸汗，宝宝不过敏。身体健健康康哒。
刚刚好，九个月宝宝中号刚好，料子摸着也非常舒服
是纯棉的，质量也很好
外观与材质：很可爱的垫背巾，原本给肚子里小宝宝准备的，结果5岁多的小侄儿用着中号刚刚好，就送侄儿用了，纯棉的吸汗透气效果不错，
第二次购买了，挺好的。南方夏天需要多备一些汗巾。
质量很好是纱布的。纱布是比较柔软那一种。天气热了，小孩带特别好。
买大了只能等儿子大了用
颜值真的可以哦，就是四层纱好像有点薄了，，不过给岁把左右的娃应该是够了的hh
买的小号的也很大片，料子还行挺柔软的。
大号太宽了，好后悔没要中号
不错 发货速度也很快
第二次买了，还不错
东西很不错，汗巾很大，质量也挺好的。牙刷也超值
很好的汗巾，小孩子爱动夏天又容易出汗，有了它小孩子不容易感冒啦！
还可以，就是买大了
质量非常好，纯棉的，大号的感觉有点大，适合岁8岁左右的小孩，5岁左右的中号就可以了
还挺好  很不错
挺好的，做工精细，图案漂亮， 发货快，厚度适中，夏天用挺不错的  下次再购
质量很好。我很喜欢
大号真的超大的、八九岁左右的用都可以了、我自己选择失误，将就吧
宝宝四个月，隔了一次汗，背上掉的毛，起了红点点，不是我要的棉，纱布，材质粗，到货一了一次，用了一次，发现不好，又洗了一次，还是不行，掉毛
纯棉的，质量好！
小孩子很喜欢出去溜达，溜达就容易冒大汗，垫块汗巾不容易把衣服打湿，溜达完之后把汗巾扯下来，很方便。
昨晚收到就洗啦，不错，挺柔软的，宝宝用着也比较放心
马桶收到了，质量挺好的，还送了刷子，满意
宝贝大小合适，面料是纱布的很柔软，垫在小宝后背，吸汗效果好，值得购买。
便宜实惠，图案很可爱
满意喜欢
质量特别好，价格便宜面料还不错，赞
😁😁我家宝贝从出生就开始用吸汗巾😄😄所以我买了不下十几种😜😜这次虽然自己选的号有点小，☺️☺️不过质量真心不错真心推荐给各位宝妈😘😘厚度也可以，😌😌我买的是中厚的摸起来手感很好😀😀值得推荐放心购买很适合几个月大宝宝一点用就小了😉😉
大小刚好，质量也非常棒👍🏻，好评好评
收到。
我家宝宝的东西基本都在他家买的东西挺实惠也不贵
质量很好，还会回购的
质量挺好的，也很大，4层厚度正好。
收到货还没用，质量挺好
挺可爱的，还没开始用。
很好很舒服，太划算了!
很不错 很实惠 买了五条。够换的。
很喜欢 是纱布的感觉
夏天正好给娃用
还没用，看着不错，虽然很薄，这种天气很适合
价格不贵，质量不错，发货很快，谢谢
质感很好，图案漂亮，值得购买
质量不错，汗巾图案也很可爱，有点味道，洗一下就好了，孩子一岁多要的中号，正好把整个背部都盖过来了，挺好，湿巾也不错，还会继续关注的
先囤货
质量非常不错，已经过水准备明天给宝贝用了
很满意，棉纱的，没有色差
挺大的，大孩子用没问题。
收到第一感觉好大呀，不过我买的是大的 挺好用的！吸汗效果不错！！值得
宝贝非常好，一岁半的宝宝M号大小刚好
好，适合
不错，会回购。
薄薄的，可以
挺厚实的，质量不错
很好  很满意
摸起来很舒服，目前还没有用。等到后面天真正热起来了给宝宝试试看
质量很好，比我之前买的好多了，以后宝宝用的东西就你家了。性价比高，图案也挺好看，儿子很喜欢
宝宝已经收到，纯棉的很好很漂亮，很吸汗物流很快老板很好，棒棒哒
不错，第二次买了
快递挺快的！质量还不错，就是四层的有点薄！
图案可爱清晰，软，就是夏天用有点厚，再买个四层的
质量挺好的，花色也特别可爱，好用
好好好，已经回购三次了，值得推荐。
还没用，洗了看着还不错，吸汗应该没问题
质量好，摸上去很柔软，吸汗性不错，2岁的娃用m码足够了
是棉的，还不错
宝贝收到啦，还没用，号拍大了，摸着感觉不像纯棉的，不知道吸汗效果怎么样
哇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以噢宝宝十一个月 小号刚刚好
不错哦，质量不错
可以的，大小正好
还没用～摸着不错
是纯棉的，很适合宝宝夏天用，挺好的😄
好评。到货了还不错 很吸汗
挺好的，是纱布类质地比较透气，大号的再大点的孩子用着都适合
货收到了，是纯棉的，很满意，以后需要什么还会回顾
汗巾蛮实惠的，如果能再厚实一些会更好的
汗巾收到了，没有色差，买的有点大了，再大点也可以用 质量都很好，很满意，值得推荐
质量不错，是棉纱布料，
以前买的小了，换大码的了，希望和以前一样好用
质量挺好，就是有点大
薄薄的夏天刚好用上
👍👍👍👍👍
宝贝已收到，物流很给力，客服服务态度也很好，我是老顾客了，已经认准咱们家了，用完会继续光顾，喜欢淘宝朋友的亲们就赶紧下手吧！
质量很好，图案也可爱，喜欢
大，宽，好评
很好，料子很薄，舒服
吸汗巾收到好几天，今天才来评价，纯棉的，质量非常好，现在天气热了，宝宝每次睡觉都流好多汗，这下不用担心被汗水流湿了。
不错，柔软，厚度也够，就是买大了，留着宝宝以后长大点在用
外观与材质：不错，大小也合适
刚收到，还没开始用，看着不错，好评！
买厚了，夏天还是要用薄一点的
挺好推荐购买
好用～挺不错的
真的要好好评价一下。哈哈哈哈哈哈中号真的超大，我还以为卖家发错货了，仔细一看并没有，质量好，透气舒适零约束，超薄，一岁宝宝用着有点大，个人建议2岁6个月－1.0岁以上可以使用
宝贝收到了，质量不错，纯棉的，厚薄度也可以
还可以，等夏天热起来用
宝宝很喜欢😊
宝贝纯棉吸汗巾是全棉纱布的，很吸汗，手感也很柔软，夏天出汗很多，所以入手了这款汗巾，很满意
宝宝1.0岁、小号合适！质量不错
这个宝宝都得非常好非常好用很舒服。
还行 是纯棉的
好，吸汗效果不错。第二次购买
还不错，是纯棉嗯。洗起来奏奏的，四层厚度适合夏天用
宝贝收到了，质量很好哦，现在天气热了，刚好用得的上，宝宝很喜欢而且图案非常的可爱， 款式也很新颖呢。
不错不错，很好，软软的
三岁多买中码就可以
还不错，价格实惠！买的6层的，厚度适合汗多的宝宝
整体来说这个价钱还是挺实惠的，质量不错，吸汗透气性好，图案挺可爱的
质量不错，想象中还要好，挺吸汗的
东西不错，买6层的比较吸汗，感觉4层薄了点
物美价廉，不错
整体评价：洗完软软的，很舒服 外观与材质：漂亮可爱
够大
不错，洗后很柔软
整体评价：五岁以下宝宝用，感觉大了些，拍中号就合适了 外观与材质：挺好的，不厚
质量非常不错，已经买了几次，每次都没有让我失望，非常值得购买！客服态度也非常好？
还可以。价格实惠
最大号的真大，比家里了大了快一倍了。
质量很好，棉纱的
对宝贝很满意，货已收到，刚到货就迫不及待去拿回来，拿到家拆开一看，是我想要的汗巾，拍的尺码也很合适，总在宝宝身上刚刚好，一拿到货就洗了晾干给宝宝用，非常满意很喜欢！
整体评价：整体非常好，棉，大小也合适，做工很精细，品质良好，夏季宝宝需要勤换，五条装刚好，棒棒的，下次继续回购
纯棉的，薄纱，舒适透气吸汗。
宝贝收到，挺好用的
是纱布的，吸汗效果不错，有了它宝宝不怕缩汗了
很好，1.0岁宝宝刚刚合适
第二次购买了，尺寸够大，布料是纱布，吸汗又透气，很好，上次买的六层太厚了，这一次买四层的。
纱布的还不错吧
不错很喜欢
我家宝贝从出生就开始用吸汗巾，所以我买了不下十几种。这次虽然自己选的号有点小，不过，质量真心不错，真心推荐给各位宝妈。厚度也可以，我买的是中厚的。摸起来手感很好。值得推荐。放心购买。
幼儿园小朋友需要用的，选的丛林派对，很可爱哦，中班小朋友选的中号差不多，我觉得夏天用四层就够了，质量可以。
哇塞，吸汗巾收到了，真开心，这几天太热了，必须得需要这个，薄薄的不会给宝宝捂起痱子。很可爱，而且细节也做的很好，线头不会搓到宝宝的皮肤，准备再买几块换着用
好大。
舒服，吸汗，应该直接买大码
外观与材质：我是朋友给我推荐的，她说非常好用，我才买的，只想说真的很好，纱布棉的，舒服，只是我拍的稍微有点大了，不过不影响使用。
质量不错，第二次购买了
崽崽比较调皮，出汗多。所以比较喜欢在他家买，喜欢
两层纱布
包装严实。发货很快。很好27.8有5条。之前买了5条很不错又买了5条夏天够了
质量不错哦，图案很喜欢
汗巾收到了，很好，是棉的
买大了，凑合着用吧
图案非常好看
刚刚收到，还没打开，比想象中的大，9岁儿童刚刚好，感谢老板的推荐。谢谢你。
大小适合，纯棉材质，小朋友6岁，天气热了，在外面玩容易出汗，包里放1.0条替换。不错的，发货也迅速！
一如既往地的五星好评！
挺好的，还没用，用了在追加
质量可以，注意层数就好
挺好的，很喜欢
整体评价：200分 外观与材质：和图片一样的图案，材质是纯棉纱的很舒服，洗过之后更柔软，很适合几个月大的宝宝用，但是宝宝大一点用就小了，建议后面的买家可以买大一个码。
买的6层的，比较厚，应该不容易汗湿，比较柔软，质量不错，图案崽崽也很喜欢，我买的大号的，6岁小朋友用刚刚好，还买了印章，都不错
挺好的，夠厚。。。圖案可愛有意思！
第二次买了，以前买的厚款，现在是薄款，质量一样很好！
质量很好，纯棉纱，马上洗了使用起来，无色差，这价格超值
宝贝收到了，质量很好哦，现在天气热了，刚好用得的上，真是太棒了😍而且图案非常的可爱，款式也很新颖呢。
非常愉快的一次购物！感谢店家耐心讲解换货！下次还会再来的
选了六层的比我现在用的四层的要吸汗，很柔软，透气性也好，夏天用量大，买来备用。
质量很好！就是我买大号的，太大了点，要再重新买点小的才行
有点惊喜，超级大条，买之前对比了好几家，好孩子一条要十几块，这里五条才这个价非常实惠质量还很好，妈妈们可以入手。
我家宝宝很喜欢动物，特地买的丛林派对，宝宝很喜欢。考虑到棉质质地的会缩水，特地买的升级大号，总体来说很不错！
挺好的，洗了更柔软
非常好，纯棉的，我儿子上大班，很大一块哦，厚度适中，不用担心流汗了！
囤货备着
手感挺好的，质量也不错，孩子特别容易出汗，出门玩换衣服不放便这个隔汗巾特别实用，孩子出汗量大客服推荐6层
挺好的，薄薄的，夏天用刚刚好，好看又舒服
整体评价：宝贝吸汗巾收到啦，一收到马上打开闻闻有没有味道，看看料子好不好，结果令我非常满意，没有异味，摸着舒服。
整体评价：便宜 外观与材质：是纱布的
好评哦特别喜欢
整体评价：汗巾的质量不错，是纯棉的纱布，已经是第二次购买的同款啦，夏天了，买多几条备用的。小汗巾质量和款式真心不错的，物美价廉～
还不错，挺划算的
非常棒
质量看着很好，做工精细五分好评。
挺优惠的。料子不错呀
是棉的
多次回购，很好用！！！
宝贝的汗巾收到了，质量不错
第二次购买了，这次买的是中号，给六个月宝宝用的，也不大。觉得比小号的好用
宝贝很不错很喜欢
很实用，很柔软
不错，料子摸起来好舒服，这个夏天用刚好，价格亲民，还没开始用，不过女儿很喜欢。
收到货了，是那种绵纱的，应该是很舒服的那种料子，小孩出汗多的，很合适这种棉纱的，吸汗。
宝宝的汗巾收到了，质量非常的不错。全部都是纯棉的而且图案也非常漂亮下次还会光顾。
很好，不是很厚，夏天挺适合的
物流很快，吸汗巾不错超级吸汗值得购买赞一个好评
很好，不错，孩子很喜欢
买小了一点，质量还是不错的，下次还会来的
质量很好，谢谢老板!!
宝贝刚刚收到，质量不错价格也给力，会再回购的，喜欢的可以放心购买
很好，厚度正好
第二次购买，very good
质量很不错，也经济实惠
非常喜欢，确定是我想要的东西！会继续回购的
好大啊
还不错，买的中号对于两周多的孩子还挺大片的，不会硬硬的，值得购买
四岁的宝宝用大小合适。夏天用4层就够了
很不错哟
实惠～
以前买的都是很薄的，这是我买的最好嗯。值得推荐给大家
小孩子长大了，以前的不适用了，换了大号点的，很好，夏天又可以浪了
还不错，这种天气一天需要换几条啊
这个料子很好
可以，不错的，个人觉得满意
习惯性好评！
还可以，小姑子推荐的
质量不错！大小幼儿园小班中号正合适！不是很厚，但薄厚春夏天适中
纯棉汗巾已收到，无异味，质量不错，五星好评。已洗干净，现在天气越来越热，宝宝可以用了。想入手汗巾给宝宝的淘友们可以进来看看。
第二次购买了，还是一如既往的满意
大件
收到了，还可以，先给个好评吧
东西尺寸比较大，大宝宝非常适合，质量也挺厚实
第一次给我家宝贝买汗巾  挺喜欢的，
不错，物美价廉&hellip;而且吸汗巾也柔软
囤货呢，质量挺好的
买大了，哈哈，可以重新入手
面料舒服，纯棉的，很不错
还不错！洗完缩水正好给26个月的宝宝用！
不错，满意
还不错，质量很好，，，
质量还可以，等天气热点就用上。花纹美没哒。
还不错，在他家买了几次了
比店里的便宜，囤着给宝贝夏天用。
挺不错的 性价比也高
薄薄的，还行太厚了小朋友用也不舒服，很实惠。
还不错摸着，还没用，应该吸汗透气吧，等用了再追加
很好，天气热了，宝宝容易出汗，买来给宝宝用
很好，便宜，质量又好，值得购买。
物超所值。
不错的产品
很漂亮，手感柔软，特别喜欢！下次还来贵店买！
质量很好，图案很可爱，非常喜欢！
吸汗巾不错，宝宝很顽皮易出汗，有了它能避免出汗后背潮湿易感冒的问题
挺好的，纱布的
给小宝贝准备的隔尿垫和隔汗巾还有指甲剪，隔尿垫摸起来是纯棉的，洗了有点皱皱的，好评~
还行的感觉
不错，送给邻居宝宝的
宝贝收到了，质量还不错值得佣有！
第二次买，这次买中号，小号中号对比
不错不错，图案很可爱！
质量还可以哦！图案清新又可爱
宝贝很好，而且比实体店便宜
质量不错，5条一个夏天够用了
买大了，等天气转热再给宝宝用
可以，给孩子买的，价格实惠
囤货的，看了一下还不错
质量可以。
之前买过小号，质量不错哦
夏天到了得备点，纯棉的，舒服，小孩子出门的必备品
纯棉的，不错
很不错，非常满意
是纯棉的汗巾！质量挺好！值得购买！
汗巾比较柔软，颜色好看。
很喜欢，大小合适，比实体店优惠
质量做工面料都挺好的，关键是价格也很实惠哦，值得大家购买！
感觉买大了，好大一张
好看。 舒服
夏天快到了，刚好可用
宝宝一岁多，买的这个号大了一点，不过没关系，大一点可以用久一点，质量特别好，春秋用很适合，因为不是那么厚，给这个吸汗巾点赞
还不错。纯棉纱的
质量不错，发货迅速
还没有开始用，布料是纯棉的，很柔软，买回来洗了，最近气温都冷，等天热了再用，以后还会回购。
汗巾小巧可爱，是纯棉纱布的！
还没用，隔汗那边两层纱
这是第二次买了，和第一次买的一样好，发货快物流也快
已经收到货了，看起来不错哦
质量好，就是颜色浅点
很可爱买了第三次了
质量非常好。下次还会购买
还可以，看起来不错
好大喲
面料很不错，吸汗性能也是很好
质量很不错，颜色也好看，价格也便宜
是纯棉的，
大號超級無敵大！用來墊背夠大
还不错唷，挺好
这个吸汗巾足够大，非常好，夏天用得最多，不错不错，很喜欢
质量不错，可以
大号确实挺大的，很好用，喜欢的可以购买
很漂亮的汗巾，囤货的，还没开始用，
六层棉纱正好，大小也合适，一岁半宝宝用正好。汗巾用上就不怕宝宝皮的一身汗再把皮肤淹着出湿疹了。
挺好的，很可爱
很萌
很好看，宝贝不错
隔汗巾收到了，买的四层的，以为很厚，比想象中的薄一点，可以买六层的！质量还可以，图案也挺漂亮的
宝贝很喜欢，我买的6层的，2岁2个月中号刚好合适，天热了喜欢出汗，戴上汗巾好些，推荐
一次非常满意的购物。
质量不错，是纯棉的。唯一不足的是四层的感觉稍微有点薄，适合夏天用。冬天用的话最好还是买六层的。
第二次购买，一如既往的好！
这次跟上次买的面料不一样，以前是棉的，现在是纱的
货已收到，物流很快，而且质量很好，家里有宝宝的可以放心购买！！！
洗了还可以，没有味道很舒服
汗巾特别好  很便宜质量好 天气热了 大宝用的多了
棉的，买的薄款
买给儿子上幼儿园用的，还没开学先屯着
整体评价：挺好的 外观与材质：是纱布的，薄薄的透气，准备今天洗了用，希望不会起球
汗巾中号刚好适合，棉质挺好的，图案好看，很满意！
中号也好大，一岁的宝宝整个背都能被覆盖住
还不错，价格也便宜
挺大的，适合我的宝宝用。
还没用 但是他们家这个组合的图案很好看  很精致
之前买过又来回购的，质量超级好
没想到一天就收到了，神速啊，大小也合适，宝宝七个月
摸着手感不错，小号的也够大了，还没用，不知道吸汗效果好不好，花色都挺好看的，颜值是值得肯定的
谢谢店主，质量很好
不错，挺舒服的，宝宝喜欢，宝妈开心，没有味道，客服很热情，点赞（｡&ograve; &forall; &oacute;｡）
手感很好，材质也好
还不错！
东西很不错，还没开始用，等着用上了再来追评！ 这是一个好评模板，东西好用都好评，下面的都是废话不用看了，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
便宜囤货
特别柔软，颜色也好看，质量好
物流很快，喜欢，宝宝爱流口水，这种吸水快，必备哦
四层泡泡纱的口水巾，对于目前刚满月的小宝宝来讲，喂奶粉的时候，垫在脖子下面最合适不过，再有就是喂完奶后的溢奶现象，比使用棉柔巾要方便很多，最起码这个口水巾不是一次性的，可以反复清洗使用。而且这种材质的透气性能较好。越洗越软。性价比较高！希望店家多搞促销活动！
很满意很
整体评价：质量很好，已经第二次购买了 外观与材质：很好纱布材质
整体评价：图案很好看、摸起来手感很好，收到货就洗了。晒过以后就可以给宝宝用了
这个厚度夏天用正好，刚好现在口欲期，每天口水多，围上可以减少衣服打湿
整体评价：春夏秋用都可以的，质量OK～宝宝用上也不会刺激皮肤
外观与材质：🍃🐫材质柔软，挺好看的，是纱布的，质量挺好，厚度适中，性价比高🐭🐴。质量相当不错。🐴🐴宝贝与图片一致，棉质面料，款式简约，?做工精致，收到蛮惊喜，物美价廉🐷🐴，喜欢的宝妈们，可以放心大胆的购买哦。有了这个围兜，不怕孩子弄脏衣服啦🐎🐱
看着很清爽，先备着。
起来很软很软 之前还担心夏天天太热，😛😛四层纱布很薄，夏天可以用 宝宝四个月要发牙 ♀? 每天流好多口水  省着湿衣服了 夏天用刚好挺好看的，😁😁是纱布的，质量挺好😊😊
挺好用的喜欢用完再来买
用了一段时间了，很好用！也好看！竟然忘了评价，哈哈，好评
孕期囤货 还行
挺好的，这是回购哦
非常好，图案也嫩嫩的！
相比之下我觉得这款还可以，虽说薄了点，但是吸口水快，而且不透，做工也不错。
整体评价：挺好的 外观与材质：棉的挺好用
挺好看的，还便宜
买了百分百纯棉的，很软，摸着也舒服。晚点过水给宝宝来试下，会追评
回购很多次了，非常好，就是送的不能备注，不过这次送的款式我也喜欢。
不错，价格实惠发货快
薄厚刚刚好，不用一直洗衣服了。
第二次买咯，不错的
🌵纯棉，就是感觉没有照🌸片洋气 🌵颜色挺好的都是淡色的不会出现掉色现纯棉的，颜色很清新手感很柔软🌺做工质量很好纯棉的宝宝戴上非常舒服外观与材质花纹好洗完了搭配衣服的法宝🤗🤗太好看了😻😻
薄款适合夏天，很不错
宝贝挺好的，一次买了四样东西，都很好。口水巾花样很好看，指甲刀很可爱。
质量挺好，料子软软的
有点薄，不过摸起来很舒服
不错，挺好。满意！
满意，不错的。合适。
很柔软，稍厚一些，好用
满意呢，挺好看的
抖音来的，质量不错，是棉的，很实惠
棉的，挺好的，我买的6层感觉有点薄，下次有需要买8层的，宝宝口水多，满意，颜色也很好看，值得购买。
手感好 舒服
很舒服 很吸水 已经收藏 完了多备点
质量不错，厚度也可以
每一款宝贝质量都特别好，以后买东西认准你家店了，好评！质量好还便宜！
质量挺好的 给孩子擦嘴挺方便
整体评价：纱布的，透气吸水性都比较好，面料也很柔软，清洗过还未使用，给预产期7月份出生的宝宝准备的
性价比高，质量蛮不错的
纱布的，摸着挺不错的，洗了给宝宝用
妈妈说挺厚实的，买回来第二天就洗了，还没用，感觉质量挺好的，就是不知道宝宝带上会不会小，因为我们家宝宝有点儿胖。
很划算 备用 等宝宝出生
口水巾质量可以，🌈🍑大小很合适 外观与材质：柔软，摸起来不错 纱🍐🍋布的，图案很好看，大小合适，没什么味道，花🍍🙉色清晰，性价比超高哎，很适合，很称皮肤，质量🥥🍈很好，摸起来也特别舒服，质量厚度都不错，吸水🍉🍉🍉
第三次回购了，质量款式都不错。
不错 质量很好
吸水性超级好 第二次购买了
质量很好哦，真的蛮好
整体评价：比较大，不会弄到宝宝的脖子，觉得特别好，吸水性还可以，买的夏季款，所以太多的话衣服上会有 外观与材质：挺好看的，戴起来也挺舒服的，不用天天拿个毛巾放在他脖子上
很不错，很可爱的衣服，穿着也舒服，还是不错的
很不错，物超所值，性价比高，
除了线头多，没毛病，喜欢喜欢
喜欢好看，满意
物品非常好，物超所值，会推荐给周围的朋友，祝卖家生意兴隆，财源滚滚
东西质量不错，物流也很给力，商家态度好，值得购买！
东西不错物超所值
可以，不错的，可以买，颜色也挺好，没啥缺点。
已洗 不错
挺薄的，夏天戴应该会挺舒服的，价钱也挺便宜的
外观与材质：这是我买的口水巾里质量最好的，质感真好！之前买的都是垃圾，全部丢了！准备再买五条
起来很软很软 之前还担心夏天天太热，四层纱布很薄，夏天可以用 宝宝四个月要发牙 ♀? 每天流好多口水  省着湿衣服了 夏天用刚好
整体评价：不错不错很少写评价，宝贝很好 外观与材质：手感很好
质量挺好的，发货速度也很快，小宝宝8月份的先屯着，挺好的！值得购买
挺好的  颜色漂亮  布料也很舒服  就等宝宝出来啦
☘️☘️这口水巾质量太好了🆕🆕按扣还好挺结实下次再到你家购买很好看的口水巾还没用等娃出生😺摸着挺柔软的图片拍出来有点色差实物颜色更好看😘😘本来是因为宝宝有点吐奶和吃手才买的围嘴😉😉结果意外的成了搭配衣服的法宝🤗🤗太好看了😻😻
是纱布的哦，洗了也不会变形
很不错，满意！
很好，买的第二个了
口水巾真的很好用，😃😄纯棉的很好洗也容易干，宝宝用着很舒服，价格也合理，放心购买😉😊。围兜兜防水效果不错☺😌，很薄的两层，夏天用不热，刚刚好，再也不怕流口水打湿衣服了😍😏。棉纱的，摸起来挺柔软的，整体满意。😘😘😘
很好用，非常超值，物流快，祝店家生意兴隆！5分好评！
口水巾收到了卖家包装很严实，物流很给力两天就到了，特别满意，质量特别好，很不错！
防水的这款感觉还不错，洗过也不变形，比另一款纱布的好一些，买来给宝宝喂辅食的时候戴在护衣上面
挺好的，要是在软一些更好
纱布材质的，这价钱买的挺值，夏天带着透气不闷，这么多条随时替换用
图案颜色都喜欢，🎈干净做工比较细致，没有线头，🎈洗了没有变形，不潮湿，这个价位买到这个质量也是很划算的质量挺好的，🎈纱布不软不硬，🎈价钱也合适，颜色也比较淡雅，🎈🎈摸起来很柔软 挺好看的🎈🎈
棒棒哒。一向很喜欢。
很好喜欢
发货快，新生儿必备，宝贝很满意。所以给好评！
挺薄的，家里有几个，小孩流口水多，再备几个，感觉有点小，还没来得及给试一下，家人就给洗了，😵
特别好，物美价廉。
质量不错，纯棉的
整体评价：很满意 服务态度满分， 外观与材质：面料柔软 手感舒适，图案漂亮，价格实惠！
不错，是纯棉的。👍👍👍
挺柔和  也比较宽松  就是没想象中厚  不过夏天用 完全可以
买来给即将出生的娃备着的，看着还可以
很好，第二次购买了。
质量挺好的，花色也很漂亮，买来囤货。
棉质的，吸水性挺好的，和图片上没什么色差，
颜色和图片一样，没有色差，吸水性强
很软 有点薄 适合夏天
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，非常好用，真的好好用，不会盖到宝宝的鼻子，吸水能力强，又好看，真的好实用，用旧了再来买
是纯棉的，小宝宝口水多，一天要换两次
挺好看的，是纱布的，质量挺好，买回来就洗了，等用用看吧🎈还没用.等娃出生.摸着挺柔软的.🎈🎈图片拍出来有点色差.实物颜色更好看.🎈大小正合适看着还不错质量也可以哈哈哈🎈🎈
好用，方便，只是夏天了这个款会有点热了，要买夏款
很满意，是纯棉的，而且样式也挺好看的，宝宝戴着特别舒服
隔水效果不错！
挺好的，夏天用刚好，辛苦师傅下雨天送货
质量很好，有点略贵
买的8层很厚实，看着很不错。才知道原来评论85个字才会有积分的，所以说呢，从今天以后，这段话走到哪里就会复制到哪里了。当然了首先得保证质量啊什么的。不然就会是别的评论了。应该够了吧！我可不是刷评论的哦！东西很不错的，很满意的一次购物！
质量很好，比育婴店便宜多啦，物超所值
这个也太划算了吧，棉纱的，很软
口水巾今天收到啦！六层纱布的摸着超柔软，260旋转给宝宝擦口水很方便随便转，往前就到夏天啦所以给宝宝选的是春夏款
凑合。应该买厚点的.
整体评价：昨天就收到了洗，今天就给我家宝贝用上了，可以大家放心吧
口水巾收到了非常不错，特意给宝宝用过才来评价，真心不错，有需要的可以入手！价格也很实惠！需要还会再来，推荐！
口水巾非常不错，图案也好看，给鼠宝宝囤货的
这个棉相对要软一些
整体评价：质量厚实 外观与材质：像我们平时用的小孩子纱布浴巾，很好。柔软
口水巾很薄 很好 夏天戴起来不热
很可爱，纱布材质吸水性强
用着很好，吸水，是纱布的，好评
再也不用担心宝宝把奶吐到脖子里了 质感非常舒服 好清洗
非常漂亮
错美观很喜欢好东西就应该大家都享受好用泡泡纱，宝宝戴上非常舒服外观与材质花纹好 口水兜收到了,做工质量很好纯棉的，这种围嘴比其他的好点不错担心兜不,到口水洗完了也没有褪色这个价格买到很便宜了，满意质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆
比较薄的一款口水巾，还未使用，等用过后再来追评。
整体不错，脏东西也容易洗掉，
挺好的 两面都可用
物美价廉！好
好看，材质防水挺好
质量很好是厚身的款式，图案很美￼￼
两面都可以带，挺好的
不错，比想象中质量要好，实用
还可以，用用再追评
囤货中，还没使用，看着很好，不粗糙
还不错吧！颜色挺好看的，质量也还不错。好评。
样式不错，质量也可以，戴着很漂亮。
便宜啊，20块2块
整体评价：物有所值
是纯棉的，听透气的，挺好的，就是跟上面说的图案不一样，不过不影响使用，好评
整体评价：围兜好用，再也不怕口水弄湿衣服了
我很喜欢，纯棉吸水好
还可以，比三角巾好用
很吸水，比较柔软
还不错，洗了没有掉色
质量不错👌喜欢😘，很好👌
很柔软 好清洗 还会再买的
好看，很喜欢
很不错；值得入手
质量非常非常不错！
朋友推荐，不渗透，很好用
夏天用正合适，摸起来很薄，不知道四层是什么概念
使用了一段时间，感觉这个口水巾可以，不错，是纯棉纱布的，推荐宝妈购买
好用，挺好的！
除了中间这个背面线头很多外，另外两个很好
质量超级好 超级舒服
质量可以，物流也快！
收到了，物流也快
很不错，无色差
用着很舒服
整体评价：还行，现在宝宝还太小，1.0个月带这个就好宽
好评，值得购买，店家服务态度好！
口水巾做工款式很不错，没色差，价格也实惠！
太喜欢了，真是性价比超高的小围兜，么么！颜色都很好看，和图片无色差！
很好很柔软，关键价格也不错
比较薄夏天用应该合适，囤货还没用到，先好评了！
适合夏天，比较薄，纱布材质。
是纯棉的！很好看！夏季的也很薄！
不错，布料软软的，跟舒适，质量很好
挺好用的，夏天有点热了
朋友买了推荐的，挺好看的，主要是纱布透气才买的
好，不错
不错，回购的，图案很可爱，东西很透气，有需要再来
第三次买了，还是一如既往的好
质量非常好，面料很舒服，值得购买下次会再来买的
质量不错，4层的薄薄的，适合夏天。
摸着是纱布的，要是再能布细腻一点就更好了。
还不错，质量挺好
好可爱的口水巾，质量不错
对快递员非常满意👍当然口水巾也很好用，必须五星
外观与材质：好用好用好用
围嘴收到了 看着挺好的 用了再说吧
颜色材质都不错。防水性有待考察
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
不错 很好
这种提花的感觉没有泡泡的厚实，还行吧
已经第三次购买了，质量好。
质量做工都挺好，值得推荐
口水巾不错 好用
很好，非常实用！
质量棒棒哒，没有异味，小朋友戴着应该很舒服
很好，比在实体店买实惠
特别的喜欢，刚回来就给我家孩子带上了，也非常的好看❤
第二次购买了，非常值得推荐。宝宝口水多，有这个不会流到衣服上。
夏天买个6层的纱布口水巾妥妥的～图案很可人，颜色正好，和衣服还很有的搭配。洗完后本以为会觉得太薄，但用起来真的还挺好用的，对于现在口水多的宝宝正好。1.0个扣可以调节，如果宝宝大了可以只扣一个，目前需要1.0个都扣～
挺好用的，很喜欢
之前买的用着还行这次特地回购了6条
回购，很适合夏天用
刚收到，摸着手感还不错
朋友推荐，很实用
物超所值呀&hellip;&hellip;
价格便宜 质量也不错
看很多好评才买的，结果打开包装有味
很好看的
口水巾柔软舒服又吸水，花色也超级可爱🤔🤔每个都好喜欢，质量也很不错✌️✌️刚刚能围住宝宝的脖子，吃完饭衣服也干干净净，这样我家孩子也不会因为流口水而经常的换衣服了，再也不怕把衣服弄湿了，方便美观，舒服，柔软🤗🤗
很好，防水的，打算再买一包
送的挺快的，买了三条换洗用，看着挺好看的，先给洗洗晾干了再给孩子用
非常柔软，颜色也很漂亮
不错，多买几条换洗
面料很舒服，也很柔软，也能隔住宝贝的吐奶，真的很不错
宝宝口水比较多，这种圆形的正合适，不错
质量好，价格便宜
口水兜挺厚实的，质量还不错
挺划算的
很好，买的6层的但是也是很薄，夏天了还行吧漂亮
不好意思，来晚了。东西挺好的
柔软舒服，买两次了
口水巾很好用。物超所值
合适宝宝婴幼儿用，口水多的宝宝，
挺好的，下次还会再来！
好评，好看
孕期备货
质量很好，适合夏天
围兜很好用，喜欢的宝贝们赶快买吧
质量还是一如既往的好 之前已经买了五条 用的特别好 宝宝出牙期 口水多 这个围嘴就特别吸水 很好用 又买了几条 之前的有的吃饭弄脏了 买几条新的出去玩的时候戴着😄
宝宝带着合适，不错，布料是棉的，布料上面的小动物很是巧
今日分小可爱，稍稍大一点，也能用，口水都能接住😂，也吸水，哈哈
很好很喜欢
挺好的，物美价廉，很喜欢，比我之前买的好多了，领口正好
质量好好
宝宝爱吐奶，老是把衣服吐湿了，有了这个兜兜就不用老给宝宝换衣服了。
感觉这六层 也不厚
还行不错不错不错不错不错
全五分
质量挺好的，就是有点窄，宽一点就更好了
太可爱啦，防水效果很好用哟！！
好吧
还行，就是不知道是不是真的有八层，挺薄的
吸水性非常高  可以拧出水了，物流也快，和图片一模一样
回购的，一如既往的好
口水巾挺好的，现在宝贝还没有到流口水的时候，买来是给她垫着防吐奶，好用以后再来
质量很好，价格优惠，值得购买
喜欢，东西都不错
很好用  不会缩水
花色漂亮，很实用。
挺好看的，是纱布的，质量挺好，买回来就洗了，等用用看吧。😄😄
东西很不错，买来待产用的，有想法的美眉赶紧行动吧！！！！
图案可爱，好用
口水巾不错，到时候可以给宝宝用
外观与材质：棉的，挺好，夏天必备 整体评价：宝宝用不错，夏天合适
收到就拆开洗了，纱布的，围嘴质量特别好，
买了好几次，质量很好，吸水性好，价廉物美
8层也不是很厚，习惯好评
非常不错，性价比高。已经是老顾客了，一直在不停的入手&hellip;宝宝长得快，衣服买着不心疼&hearts;
方便，还行
围兜收到了，给宝贝买的，半岁用刚刚好，而且四周都可以
戴着很好看，也很方便
夏天用应该可以
8层的也并不厚，春季用也推荐选8层的
很好，很大，满意。
宝宝喜欢 吸水超强！会回购！
好评刘
质量非常好，价格又便宜，很划算呀！值得购买
宝宝吃辅食不怕弄到衣服洗不掉啦
颜色好看是防水的不错
非常满意！
喜欢，图案小清新，面纱的容易干。
还不错的宝贝，以后在来买！
感觉质量可以，先屯起来。
再一次買
好洗好用好看
质量不错，价格便宜
发货快，第三次再这家店买了，这个牌子不错，质量很好，很喜欢
是全棉布料的
用着还行，宝宝口水多，还是要勤换、店家服务态度很好，会推荐给朋友
可以，洗了
宝贝收到了，还没开始用哦，第一次买，质量还行！图案我喜欢，就是线头比较多！
纯棉，好用
还行，就是感觉有点厚了，不适合现在戴了，质量但是挺不错的
外观与材质：纱布的，洗完皱巴巴的。。
好看的。。
喜欢，满意，夏天用特别合适
没异味，好用，漂亮，真心❤赞！
不错，值这个价钱，。
很不错质量，值得信赖杠杠滴
棉的，质量不错
挺好的，便宜又实用。
柔软，好评
很不错，吸水效果挺好的
很好哦 跟图片一样
东西不错，快递不行
提花款的看起来质量比较好
大小合适，价钱便宜，质量不错，还有运费险，挺值
整体评价：质量很好 总体不错 外观与材质：外观好看 材质软 六层很适合春夏 现在天气不错
质量可以，防水满意。
方便，不错～
很好看，很实用，质量也不错哦，喜欢赶紧下手吧
很好 纱布做的 很柔软
收到货就洗了不掉色，颜色也挺正的，总体来说还不错，吸水效果也挺好的
回来以后质量挺好的，也没有色差。
是純棉的  很滿意  會回購的
质量挺好的，宝宝戴着很合适，实惠好用！
吸水性很好，设计也很人性化。不错
很好第二次购买了
非常好看的口水巾 有了它 宝宝衣服不再湿啦
宝贝到了，等着宝宝出生用，😊质量挺好
还好大小刚好
好，经济实惠
物有所值，图案也好看
还不错。。。。。。。。。。
口水巾好漂亮 质量和实体店买的一样 但价格比实体店要便宜爱了爱了💕
还行吧 质量蛮好的 很适合夏天用 很方便
棉纱的，质量挺好
二次购买还不错
还可以，没什么异味，便宜好用
不错，挺厚的
口水巾质量不错，颜色也漂亮，很好
为宝宝准备的，还不错，挺柔软的
软和，好评！！！
很舒服，喜欢
买回来就洗的用了，很吸水，质量不错，推荐&hellip;&hellip;
挺柔软的，图案也好看
质量可以，好评！！！
质量不错  值得入手
东西不错，挺好用的，也便宜。
挺厚，挺好
好用又便宜，满意
超级满意，下次会继续回购，赞赞赞赞赞赞赞
整体感觉不错 我是提前预购待产的东西买的这个围嘴可能新生儿带着有点大  预产期在七月初 看着脖子可能是会有点大不过不妨碍大点了也可以用 总体来说还是不错的
还没用、反正摸着还可以的
宝贝收到了，很不错哦，摸起来很舒服，不是那种硬硬的，也不会划伤宝宝的皮肤。好评哦
吸水，很是实惠，也很实用
挺好的！满意！
整体相比以前还是有蛮大变化的，但一样还是好用
一如既往的稳定，纸张不掉屑，希望商家多做活动。还会再买的
产品与描述一样。
第二次买了，家里用这样小号的正好，孩子浪费
收到货啦，喜欢用淘淘棉的卫生巾，屁股不会红痒。
和度：很温和，不会说刺激皮肤 清爽度：洗完过后不紧绷，挺清爽的 卸妆能力：比芭妮兰卸妆膏乳化慢一点，卸妆力度差一点，但是网上测评不是说它不含香精啥的嘛，所以总体就还好 我的肤质：混油敏感痘肌
宝贝收到了，就是想要的那个。
不紧绷，好用
质量太好了跟实图一样是纯棉滴
液体卫生巾是真的好
跟捡到宝贝一样，超便宜
好，太好了
一包合一块钱 挺好的 比超市一包一包买划算多了
非常满意  物美价廉
不错的感觉可以看到十块多一点再来份
九块九，物美价廉
囤货囤货囤货
比想象中的更好！面料很舒服。买了1.2米的也比较宽。买的是床单型的，下面有皮筋可以绑在床垫上，不容易滑动。
不错，我先是在实体店买的，完了就来网上搜了下，买回来一样的，哈哈
超爱天猫超市会员店
一直用bbc家的湿巾，这个版本还是第一次买，我看百亿补贴的紫盖都要49元3包，这个划算
比较好调制，薄薄的刷上一层干了就可以洗啦，完全不用担心时间太长或者太短，好用
在他们家店买了几次了  内裤是纯棉的  19元四件  不错  以后报备的内裤都在这里买了
快递员很贴心
颜色好看，与图片一样！
比超市便宜
天猫超市不用多说了，买过好多次了，比实体店实惠方便多了，经常能遇上搞活动，第二天就送到了，日期很新，总之好评。。
一直买25抽的，50抽试试看毕竟加量哈哈
这个也太好了吧，远远超出了我的想象，才不到一百块就可以买到这么舒服的垫子，刚开始以为会很薄，但是现在用起来一点都不薄 很厚实的
卖家还单独送了别款试用装面膜，好帖心
收到宝贝啦！实物跟图片一样没有差距！体验一下感觉挺软的不错😊我看了好久才决定购买这家果然没让我失望！
之前是妹妹送了一包这款溢乳垫给我，从此就一直是用这款了。因为真的很好用，这次一次买了两包。
很好，非常薄的那种，而且也没有什么味道，别人推荐给我的，没让我失望，买了囤货中
质量好 又买两条
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
每次都是在这家买的
小小瓶，棉签很细，棉签头看着也不差，很干净的感觉，棒子不是木头的，掰断看横截面是纸一样的感觉，应该很环保。
比实体店买的便宜
已经买很多次了  一个字好
比超市便宜，买三卷很合算。
抽纸收到了，质量挺好，又实惠，忙得没来评价，真的没想到那么便宜能买到这么好的纸，祝卖家生意兴隆，财源广进
很大一包，这纸不错，太值了
这是第4箱还是第五箱了，从买第一箱后，我就决定以后用纸抽就用你们家的，质量好，而且便宜
太划算了，对于我们用纸特别厉害的，就一个字爽。整整一大箱。
太划算了，买买买
不会红屁股，又不用洗尿布，连购了好几次
真的很不错，这款就是单纯的酒精配方，不像其他的消毒湿巾，说是75%酒精，其实还有其他乱七八糟的消毒成分
毕竟十来块买一大包，很划算了
老粉，全都是他家的护肤品
泡沫绵密，太好了，卖家还送了我起泡网，爱了爱了
买奶粉凑包邮，买了一堆加购品，好实惠，第二天就收到了，速度也快，在超市第一次这么开心的购物😁
快递员服务就是赞
送货太快了，上午下单，下午就送货上门了，真没想到。绝对好评！
提前一天送到
高洁丝的棉条比美国那个丹碧丝好用，个人感觉
这个简直是个骑车神器啊，单独的口罩始终有点闷热，这个下面是敞开的，而且护住了脖子，真的太棒了
好，老客户了
活动买的9.9/9包很划算
一直用清风的纸巾，这次在百万补贴里看见了就马上下单了，一共有3提，一提3包，拿在手上很趁手，比我在超市买的便宜很多，推荐购买！
活动买的也太划算了吧
一共三袋九包，挺划算的
正品！9.9买了9包，这个价格超级划算，清风纸的品质不用多说，绝对不是那些小牌纸可以比拟的，家里用纸抽比较费，还会回购的
很不错，服务态度很好，有点问题客服很快就给了让我最满意的处理结果
和超市一样
9.82十包，划算！囤货中
百亿补贴买的纸超级划算 9.9买了10包
便宜好用，和超市卖的无差别
时隔四年的重购👍🏻👍🏻👍🏻真不错
搞活动买的，买两箱减20块，七度空间的新款，超薄好用
挺好的，跟商店卖的一样
老客户了，买就对了
質感不差，也沒有脫毛毛的情況，價錢便宜，值得再買的！
宝贝很好，穿了好几天了，不起球不掉色！比以往买的还好
强迫症老妈非要再重新缝一遍，质量不错，打算再买两个
挺好的  用过在评价感觉  卫生棉  不用不能跟大家分享感觉
很好，实物和图片一样。
地毯已经收到了，比我想象中的要柔软，我把其中一个没有花纹的放在了卧室门口，踩上去居然比我室内铺的地毯还要软。与其说他比较吸水，不如说是隔水，把一张大的放在了卫生间和另一个卧室门口，两个门口共用一个正正好好。
洗过才来好评的，不褪色不起球
泡沫细腻，洗后不紧绷。
搞活动十元5条，挺实惠的！
买一送一 活动的时候买的 真的好 之前买了的 现在直接回购两瓶 爱了爱了 非常细腻
比想象中大，价格便宜
买过多次，看到百亿补贴又买了，囤着&hellip;&hellip;
百亿补贴里面买的，很划算，之前买5条要29.9，现在一半价格都不用
太快了，上午定，下午就到了
纸不错。 非常感谢快递小哥，还帮我拿到门口！
和图片一样。格子是永远的经典图案之一。这空调被的格子还有这么好听的名字：牛油果。
味道不刺鼻，和别的地方买的廉价品不一样，泡沫用赠品搓得很多，出来也很快，洗脸很干净，不会觉得脸上发紧或者洗完皮肤瘙痒，比较温和。
与实物相符，客服丝瓜水棒棒哒
很好用，脸上洗了白白的，洗完脸皮肤也没有那么紧绷感以后就这了
第三次买了
天猫超市买东西从未让人失望  方便快捷 实惠！
天猫超市，我觉得我开的88会员 就是在天猫超市买卫生巾和卫生纸这些用的 😂😂😂还是很快，也相对来说划得来！！ 一直用天猫超市买的卫生巾
多次在天猫超市买东西，便宜又不担心有假货，所以常来
跟超市买的一模一样
平时超市买这个牌子比较多，网上便宜很多，这次网上买的够用一年的了
买过两次了，是正品，去超市买一包就要十几块的，在这五十能买这么多还是值得购买的
日期是到2023年的，包装完好，和超市买的一样，有需要再来
买了一大堆，囤货   不错
感恩店家及一切为此付出的人们
买的第N次
晚上用这个一点都不会担心会弄到被子上
速度快呀，送货上门（｡&ograve; &forall; &oacute;｡）很赞
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家，感觉赚到了
这些东西真的太棒
一次买了很多东西，比实体店便宜了不少。孩子就快出生了，囤货中
这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了！价格便宜实惠！五星好评！
用着牌子很久了，不错，每次买一大堆！用半年，快没了再买一堆。就是感觉没有以前赠送的多，以前一个套餐里赠品不少，这次买三箱没啥赠品了，用积分兑换了条裤裤
我算了一下 单买比那个四件一起买套餐要便宜一丢丢  而且三包也还是按两件那个折扣算的   一直用这个牌子  应该没问题
平常不用这个牌子，不过换购里的属它最有用了。
现在习惯在天猫超市购买东西，懒得再去实体店购物了，太不方便了。不过偶尔去超市，超市打折的时候都没有天猫超市便宜，也途了个方便，最主要的天猫超市的东西应该会是正品吧！天猫超市的快递小哥哥超级好，给他涨工资哦
一分钱到手，满意包装很粉嫩
包装啥都挺好
凑单买的，不过用这个很安全，从来没有侧漏过！！
和超市一样的品质
配送迅速及时。货品包装完整。
很薄，不易漏
天猫超市，送啥都快，这个速度满意
真的很好 用了你就知道
收到商品了，跟商场一样靠谱
一分钱买的，简直是白送啊。虽然便宜，但是是好用的。下次还来！
第一次在天猫超市购物，第二天就到货，很快，包装转好，物品未用。
一直在天猫购买&hellip;一直都很满意！服务也很好！会送货上门&hellip;超级有速度&hellip;快递员服务很好&hellip;买太多了。也词穷了&hellip;哈哈哈哈&hellip;希望越做越好！！！
还好 随单买的 比较方便 不算便宜也不算贵
用过很多款，最后还是觉得苏菲的最好用，果然还是一分钱一分货。
用了优惠券，第一次享受这么大的优惠！
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
赠了美妆蛋和发带  很值
中间出现一些小插曲，店家都给解决了，包装很好，比超市里面便宜多了
东西收到了，天猫超市一如既往的好，只是我越来越懒，懒得打字懒得评价。
晚上用不漏想怎么睡怎么睡!比实体店划算
不知道第几次买了，很好
好东西不需要华丽的语言，买到就是赚到了，很满意的网购，发货速度快，给5分好评。
很喜欢，隔天到货，物流真的靠谱的不行，满意➕无数个1
好，那句话说的好，自从用了棉条后再也不想用卫生巾了。
第二次购买了，还是一往记往的那么好
回头客了，不多说，就是俩字：好用
全棉时代没问题！
物流很快，还送了一包小纸巾
价钱也比较实惠，感觉赚到了
比在外面买换算多了
图片我就不拍了   收到快递好久了  一直没评价  包装挺好的  好用   物美价廉
比在实体店买实惠多了
感谢快递，感谢卖家
感觉不输各种大牌，接地气的好用
回购好几次了，赠品多，比实体店要便宜好多
用过一次就爱上的姨妈纸，每次都按箱囤货，赞！！！
比外面便宜
应该说还可以吧，媳妇儿没说不好
质量好极了
赠品质量也那么好，只是核算
好用，一直回购的牌子
好评&hellip;&hellip;质量是我想要的&hellip;&hellip;还会继续支持这家口碑产品老公拿的，到现在还没见到呢！价格挺便宜的，不知道用起来怎么样？！
是多次回购了????
一直用他家的湿巾？
朋友推荐觉得还行就一直用这
就像布一样没有纸屑，厚实好用
和超市一样，是真便宜
哈哈，第二次来买了，你说好不好？
最喜欢的纸，没有冲人的香味，而且湿水不会烂
天猫上买东西就是👍👍，谢谢快递小哥
每包量很多，我所钟爱的牌子。
好，大爱猫超，现在都不用去超市了
质量一如既往地好 这是第二次购买了
好用，老二流口水特别厉害，有了这个防水的，衣服就不湿了，好用
这个宝宝转头也不怕弄脏，纽扣不怕被宝宝拽掉
质量好，疫情期间不敢逛店只能网上购买，先囤货
好&hellip;&hellip;挺大的
汗巾质量手感舒服，用完了我还会在购买好评
洗了一次，比较柔软。
闺蜜推荐的，提前备货，还没用哦，相信品牌不会错。。。。。。。。
孕期入手了很多全棉时代的产品，基本不踩坑，大胆买买买～
质量肯定没得说，一分钱一分货
包装好，没有破损，质量也还行，速度很快！
果然好内裤穿起来真不一样，以后都买全棉的了，好舒服啊！！！！！！！！
买来囤货的，还没有用过。
活动时候买，打折力度还挺大的，买起来不心疼
质量超棒
第二条了
相信薇娅推荐
没打开看 囤货的 包装和实体店一样 价格便宜好多 不知道质量是否一样的～
纱巾用用看质量怎么样
纱巾用用看怎么样
此用户没有填写评价。
很不錯
习惯用这个牌子
比平时买合算很多
用了追评
老顾客了这次送人买了一堆
最爱的口水巾，没有之一，吸水性好柔软细腻
物流快 摸起来手感也好
学校要求饭包里要放块小毛巾，特意选了全棉时代的
之前买了两条浴巾好用、又买了同款小毛巾、颜色好看、男孩子都忍不住先用了一条粉色、哈哈
棉花桃客服可以的，全棉时代东西还是可以的。留着以后给宝宝用。
大宝二宝都是用的全棉时代湿巾➕毛巾➕浴巾，反正每次到618，双11，或者其他活动就会囤货，喜欢新包装
一胎也是这里买的
618一下子屯了好多东西，全部收到了，都很满意
发现一项新技能，用这个湿巾擦厨房的油腻，绝对杠杠的
应该好用吧，买了两提，用过试用装
挺好用
大牌就是大牌，好用
老顾客
亲肤感有哦
好物
挺好的，好用，以后还会继续买
宝天猫物流就是牛，隔天就到了，使用优惠券比实体店优惠多了，支持天猫超市
第一次在天猫超市购物，第二天就到货，很快，包装转好，物品未用。
用惯了花王，就真的不想用别的了。
和专柜一样，应该是正品无疑
好大一袋呀，哈哈。
用了优惠券，第一次享受这么大的优惠！
粉粉少女心
用了十几年这个牌子。用别的都不习惯
虽然还没有拆开看，但是凭客服的服务态度和发货时间我就给满满的赞
太便宜了，4.8超市一包都买不到的价钱搁这买两包
平时很少评价   这次之所以来评价，因为前2天买好了的卫生巾今天竟然做活动优惠了，客服很热心主动提出给我补差价，就2元但是情意绵绵，必须点赞
回头客了，不多说，就是俩字：好用
这包装太可爱了
囤货，用了再评价，物流很给力，第二天就到了，快递员很负责，还专门打电话和我确认收货
图片我就不拍了   收到快递好久了  一直没评价  包装挺好的  好用   物美价廉
和超市比，太实惠了
还是那么好
身为老客户不得不说，同样的东西能比超市优惠这么多，还是挺开心的。
懒得去专柜买，这里买也是正品哦
这是一条固定好评评论，完全是为了凑字数。
不紧绷，好用
耐斯
用后追评
不薄，棉质正常厚度
没穿呢
我买的比孩子实际身高大一码，不卡
不扎
没有味道 口罩一般不过敏 正常使用就可以了 舒服贴合不勒耳朵
反正我用完后感觉头皮没有那么容易出油了，但是提醒最好是跟他们家的护发素一起用，这样头发洗完后更加柔顺蓬松
用过很多牌子的，还是觉得全棉时代的最好，最安全，也是最安心的！
已经用完一包了，真的是纯棉的，其他品牌的化纤不敢用了，孩子童年只有一次，自己省省都给孩子吧，挺水润的，不过我都是打湿洗**用
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
铁粉
客服 棉铭记服务太好太满意哦啦 多次购买了以后还会继续入
🉑️
好用
超棒
质量👌
9块钱还发了顺丰，厉害了
还OK吧
屯点
擦镜神器
百亿补贴，便宜。而且发的顺丰
物流很快，由于我这边突然疫情爆发，受到管控，封路了，哪里也去不了。以为收不到了，没想到在居家管控的时候收到了顺丰发来的口罩，原本担心口罩不够用的心也不那么紧张了。不愧是我2020年疫情前就在用的口罩品牌
比其他牌子的创可贴大
显脸小
独立包装，绳子比较粗，没那么勒耳朵，鼻梁条定型密封性好👌