1.0|在脸上搽 扎脸
0.0|比bbc好用，这个更柔软，一般不评论，用的好才专门过来评论的，满意！
0.0|宝贝收到了，很满意哦，第三次购买了，还会继续光顾的????
0.0|宝贝收到了，很满意，一如既往的好，本人敏感肌这款完全可以放心使用
0.0|满意喜欢用，无异味，很柔软，拿来洗脸很舒服，之前看了很多家评价都说有异味，但是这个没有推荐购买
0.0|质量不错很满意，价格超低，纸张也很大张擦屁屁完全够用了
0.0|东西挺不错的 质量也很好 卖家服务态度也挺好的 物流也不错 下次有需要还会回购的 总体上很满意 好评好评
0.0|宝贝非常好！很满意哦(´-ω-`)
0.0|价格实惠，纸张挺大，比好孩子的大点，总体还不错，满意，好像不是棉的
0.0|很满意的一次购物，价廉物美
0.0|纸挺厚实的，已经买过几次，很满意！
0.0|宝贝收到了，很满意，没有味道，好评！
0.0|不好意思，评价晚了，酒精湿巾早就到了，发货速度很快，包装也很好。一盒十包，酒精味道比较重，日期也是新的，出去之后方便携带，可以随时消毒，现在正是需要的时候，而且价格也不贵，挺满意的。
0.0|包装完好，质量不错很柔软，价格实惠很满意，还会回购
0.0|一直用这款棉柔巾，满意
0.0|8包，全棉的，非常满意。
0.0|整体评价：还是比较满意的一次购物，买前看有评论说有异味，没有异味啊！
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我， 这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
0.0|没的说，满意！真的喜欢babycare家的东西，两个字，靠谱！
0.0|特别满意，到货一整箱，我在小红书看到可优比的性价比很高，所以入手了。特别表现一下莎拉客服，服务态度很好，很周到！！！
0.0|一直在用，非常满意
0.0|二次复购，满意！
0.0|全棉时代的东西都让我们很满意 会继续回购的
0.0|为孩子开学准备的，很满意！
1.0|好小...还没用不知道好不好用了..
1.0|自己当擦脸巾还可以，给宝宝擦屁股太薄了，打湿后特小，不好用
1.0|不好用，太差了
1.0|质量太差了，对不起全棉时代的牌子
1.0|用过幔熙，可心柔，还有这款可优比。价格都是49六包，可心柔最柔软，但是尺寸小，下水成坨不好展开，还连抽。幔熙和可优比尺寸差不多，柔软度近似。都不连抽，不掉絮。可优比更厚。
1.0|尺寸小，挺柔软。虽然说活动买的，但是这个尺寸太小了，又很薄。以前申领试用装的时候没有这么薄啊。
1.0|真的太差了！确定是婴儿款的吗？？质量参差不齐，和之前买的相比，又硬又粗糙，洗脸用都要磨秃噜皮儿了！！！
1.0|和我之前买的完全不一样，太差了，打湿了就成一点点，建议不要买 不要买 不要买
1.0|质量太差了，一洗就会破??????太尴尬了
1.0|这么评价都是因为客服态度太差了，消息发过去几天都不回复，可以说到现在为止都没回复我。我就咨询了下货物是从武汉运过来的，那么消毒方面做的怎么样？这么问有什么问题吗？以至于让你十天半个月的不回复我消息。
1.0|之前买的不掉毛，这次的棉柔巾质量太差了，一擦手或者脸掉毛严重
1.0|直播间做活动下的单，主播说收到货联系客服可以退款。结果联系客服迷鹿，说没有活动，让我再买一次？证明半天，又说有过这个活动。让我先确认收货。确认收货怎么退差价？？？？服务真的太差了，迷迷糊糊，连自己牌子有什么活动根本不清楚，一会这样，一会那样。这种客服用都给自己牌子减分！！
1.0|容我吐槽一下，申通快递服务太差了！东西还没用，用了再来评价，先给个好评！
1.0|第一次买全棉时代的洗脸巾。超级薄。很薄很薄，比一张纸巾还要薄，好歹是个大牌子，质量也太差了，比想象中的差远了。 使用效果：差 包装与外观：一般 整体评价：差
1.0|质量真是太差了，抽的时候都是粘在一起，一抽好几张，太难用了，大家慎买
1.0|整体评价：整体比我之前用的那个差了很多，价钱也贵，太硬，纸质也粗糙，给孩子用太差了，差评，因为给宝宝用，所以不能马虎，在打折的时候买的，我还买了1.00包，坑了，大家慎买……同样是200片，大家看细节吧
1.0|洗脸巾非常的薄，我才洗了一下脸，洗脸巾就破了.  对比其他家的洗脸巾，这个洗脸巾质量真的是太差了。因为我才用了一张，于是找客服想退货，连续联系了三天，也没有人应答.
1.0|凭啥那么贵，质量真心还没有我买的五块钱一卷的洗脸巾好，棉柔度也不够因为太薄，价格太贵了实物太差了
0.0|买来给宝宝擦手，脸的 ，尺寸小小包的给宝宝用不会浪费，200抽的很实惠，棉柔巾质量满意，用完了再来回购！
1.0|质量太差了，很小一张就好了，还很薄??
1.0|喜欢，但是规格尺寸小了些，没有之前买的1.000??1.000了……
0.0|总体来说还是可以的，就是尺寸小点，干湿两用超值。
1.0|东西一直没收到，物流太差了，幸好店家退款还是很及时的
1.0|洗脸巾还没有使用 但是快递真的太差了 外包装全部坏了
1.0|安全性：婴儿根本不能用，湿了水扎人，感觉跟塑料似的，我自己擦脸都闲扎人，更别说宝宝了，太差了
1.0|尺寸小，没有曼熙和全棉时代的划算
1.0|看评价以为挺好，一点都不吸水，发亮，感觉不像棉的，而且不密，宝宝根本用不了，只能拿去当纸巾了大人用，太差了，
1.0|尺寸小了点
1.0|质量太差了，根本就擦不干
1.0|有点硬，尺寸小
1.0|质量太差了，还买了6箱，太次了
1.0|味道很刺鼻，便宜的就是不好，太差了
0.0|用过的最好用的洗脸巾 比棉森好用 洗了水之后不怎么影响形态的那种 唯一的缺点是尺寸小 但是洗完脸够用 我脸很大也够用的那种 擦完了脸还能收集起来擦擦桌子什么的 有活动特划算 这是第二次买啦
0.0|除了物流中途出错等了很久外没有别的毛病，舒适感很棒，擦脸很舒适，目前是用来洗脸后擦水用的，用完会回购，就是物流太差！
0.0|质量非常好
0.0|宝贝收到了质量非常好给宝宝用着 放心这是第二次买快递很给力凑单买的希望好用就是干湿巾，比湿巾大点，感觉挺划算的便宜，这个价格能买到这么好的宝贝真的是物有所值
0.0|购买很多次了质量非常好
0.0|  质量非常好
0.0|顺丰到货就是快
0.0|一眼就看上了，给好评！服务周到，态度热情，发货及时，物流很快，各方面都满意，给你全五星好评，下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错
0.0|质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再来光顾，商家人蛮好的，东东很不错
0.0|整体评价：很好 使用效果：很柔软，也不掉纸屑 包装与外观：包装紧密，好撕开，也好抽拉
0.0|收到。发货很快，质量很好，值得买。好评
0.0|多次购买了
0.0|好用的，大人宝宝都在用
0.0|日常囤货！家里还剩两三包的时候肯定要继续备一箱的，孩子从用上德祐家湿巾后，再没换过别的牌子，无限复购～
0.0|小小一包，儿子带学校便携带
0.0|还好就是酒精味道很大，出门擦手什么的方便
0.0|还不错，洗脸巾面料很软
0.0|多次购买了，值得信赖！
0.0|很好用，就是有点贵哈哈
0.0|货收到了，面料很舒服的，纸也很好！
0.0|质量好，好用
1.0|太小，不知道可以给她怎么用，还是买以前用的吧
0.0|老顾客了，棉柔巾就认准可优比啦
0.0|发货很快，不过我觉得当洗脸巾还不够厚，用来擦一下多余精华，洗脸后擦干。感觉不错
1.0|材质手感：比较粗糙，还是另外一个牌子好
0.0|放水里给小宝擦屁屁挺好用的
0.0|优惠买的，非常划算，而且纯棉的用着很舒服，会回购的
0.0|做活动买的，超级划算。直接当干脸巾用，一次只需要一片就能擦干全脸。下次还有活动还会来的。
1.0|只能说比全棉时代差多了
0.0|用了很多洗脸巾，觉得他家婴儿的系列比较好用。就是最软最贵的那款。我还没有试过这款洗脸巾试一下。先囤着还没用。我送了一包给别人。 说有点薄。
1.0|好多人都说好用，我认为很一般，纸张很小，遇水给宝宝擦屁股也不方便，不会回购
0.0|好评。？？？？
0.0|无限回购，只是亲子节的赠品还没收到
0.0|整个棉柔巾很大，用起来很方便，材质是无纺布的，也不掉毛，也不懂和纯棉有啥区别，反正用起来挺好用的。价格也不贵
0.0|一如既往的喜欢，很厚很柔软。一直在给宝宝用这款棉柔巾。宝妈们推荐的很好。超爱。希望都有些活动。??
0.0|不多说，已经是老客户了，孩子快用完了就必回购的一款棉柔巾。
0.0|一直买全棉时代的东西，感觉很好
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|还没用，看起来可以
0.0|不知道回购多少次的可优比。超好是！小孩子用的，这款婴儿棉柔巾很柔软很舒服。质量很好还真的很喜欢。希望小孩子也会喜欢。这么好的东西还这么优惠。真的不错。哈哈哈哈哈。。。感觉自己赚到了。希望商家品质一如既往的好。会一直回购下去。以后小孩子东西就锁定这里啦。哈哈哈哈哈。好开心找到这么优惠还这么好品质的商家产品。
0.0|给宝宝囤货的，宝妈都推荐的一款
0.0|领优惠卷买的，很值！一直用这个，特别好用
0.0|纯棉的 一直用这个挺好的
0.0|纸张挺好的，不掉毛，就是有点小，喜欢大尺寸的
0.0|一直屯的德佑湿巾，性价比很高
0.0|去年长痘换了它家这款擦脸巾就再也不想用别的！真的很好用很舒服！！！无限回购ing！！疫情期间湖北的货也很快发了！！！感激！！！
0.0|好用 活动的时候买划算
0.0|棉柔巾用了五年了 非常好
0.0|除了贵，没啥缺点
0.0|很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
0.0|湿巾很好用
0.0|为啥我觉得没有以前厚了！小宝从出生就用他家的湿巾和棉柔巾！用了他家的，别家的就看不上了
0.0|一如既往高品质
0.0|第三次回购了，用着不错，性价比挺高的
0.0|挺好的，用了试用装果断来买
0.0|东西收到了，宝宝擦屁屁就用它了
0.0|好用，不起丝
0.0|买的时候还挺便宜的，这个稍微有点薄，但是比较柔软，用起来特别的舒服??
0.0|一直用的可优比的棉柔巾，很厚实，给宝宝擦手擦屁股，特别软，好用，一直用，就是有点贵啊
0.0|绝对好评，再次购买了，搓揉都不会破
0.0|囤货中，买的人这么多，希望好用。
1.0|说实话感觉有点掉絮
0.0|还可以哦
0.0|软硬适中，非常好用
0.0|回购，不错
1.0|真是一分价钱一分货，太垃圾了，给宝宝买的东西也偷工减量，建议大家不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，不要买，谁买谁后悔！！！！！！
0.0|因为王俊凯代言过，听说过这个牌子，现在终于在做活动的时候买了，也算是完成了之前的一个心愿啦。挺好用的，纸张也很大，软硬适中，挺好的，会回购
0.0|现在我自己也用这个洗脸…非常好用…
0.0|看着便宜买来囤货的
1.0|客服很忙，一直在忙，没空理我。货物武汉发货却写着深圳。店大欺客，大家注意了。这样的线上店也能生存，真是拿群众当傻瓜吗？
0.0|暂时还没用。赠品跟本品是分开发的，包装好看
0.0|整体评价：纸比较薄，但是对我来说这个厚度足够了，挺好用的。价格实惠。和图片一样的，非常好。值得拥有。 使用效果：很好，擦什么都可以。 包装与外观：一盒四包，能用很久。
0.0|趁便宜入手，四舍五入等于不要钱，太划算了
0.0|很好，已经无限次回购了
0.0|很好用的
1.0|洗脸巾质地用起来很差，完全不值这个价，下次不会买了
0.0|不是第一次买了，感觉很吸水的
0.0|刚好学校开学用，挺好的。
0.0|一直用的bbc品牌任何东西，湿巾和干湿两用还有尿不湿用的最多，我觉得最大的特点就是够大够厚实感觉用料扎实
0.0|可以的，一直囤的你家的
0.0|很柔软奥
0.0|好大一箱
0.0|很好用，纸质很厚不容易烂，洗完小屁屁顺手用来擦擦地，一举两得呢
0.0|很相信bc的产品，还没用，囤货中
0.0|一如既往的好，我已经买过几次了，真的挺好用的，而且划算，用着不心疼。
0.0|超级划算！每年都要囤一大箱
1.0|就是有点刺鼻子
0.0|薇娅直播间拍的，69.9元6袋，质感很好
0.0|还行，给宝宝擦屁屁用的
0.0|还不错，挺吸水
0.0|好，非常的好。
1.0|不怎么样 太薄了
0.0|好用 感觉比以前厚一点
0.0|宝贝特别好  物流也快  疫情期间买的  发的邮政 哈哈哈哈
0.0|好用，已经多次购买了，大品牌值得信赖
0.0|一直用，无限复购
0.0|买了多次，不错的
0.0|纸稍微有点小有点薄，没有湿纸巾好用，其他的都还可以，也不掉毛
0.0|很好用，告别擦脸毛巾了！嘿嘿～
0.0|质量非常好，第二次购买
0.0|纸巾很柔软，不错
1.0|薄。买亏了
1.0|材质手感：粗糙 掉毛 整体评价：不会买第二次 收到货用个塑料袋装，还是和品牌 也太lou了吧，就不会用个品牌袋装吗 和个批发市场出来的一样
0.0|好几次在他家买洗脸巾了，价格很美丽，质量很完美
0.0|整体评价：抽纸式很方便 使用效果：不错
0.0|第三次购买，挺不错的，有活动的时候特别优惠
0.0|棉柔巾不错哦，5大包，给宝宝擦屁股的，推荐哦！
1.0|箱子下次封严实吧都坏了，啥都漏出来了
0.0|有些味道，有些薄，还行吧
0.0|买了两三次了，用来给宝宝洗屁股，挺厚的，吸水性好
0.0|????一箱20包，顺丰包邮，真的很实惠，给孩子屯点开学用。
0.0|一直用纯棉时代，这个是最便宜，也没太大区别，直播间有就下单了
0.0|囤了一百多包了，什么都用这个擦，大张又好用，便宜不心疼
0.0|宝贝收到了，我很喜欢 这是第二次买了
0.0|厚实，尺寸也够大，我是买来宝宝洗脸和擦屁屁的，每次用前温水湿一下，比湿巾好用也比湿巾安全！优惠完最终价格也很实惠的！会回购。
0.0|感觉很好
1.0|第二次买他家东西以为和以前一样，没想到价位涨了反倒大小和以前不一样了，我带孩子费劲，还要反复要求我测量，再也不会来买了，头一次差评，你们去看图吧
0.0|很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
0.0|看着还可以，还没用
0.0|小孩子需要用，一直喜欢babycare的东西，什么湿纸巾啊纸尿裤啊棉柔巾啊蚊香液啊之类的等等
0.0|纸巾挺厚哦，还不错，为妈妈囤的。点个赞
0.0|棉柔巾收到了，已经用了一袋，给宝宝洗屁屁用特别方便，很实惠，用完再回购
0.0|经常买，确实是几种品牌里最好的一款，大小合适，厚度合适，不易变形揉成一团
0.0|不错，很好。
0.0|质量不错，很厚实
0.0|挺大包的，还没用
0.0|很棉柔，之前买过挺好用的，又来买了，宝宝洗脸洗屁屁都可以用，很方便
0.0|还没用，但是整体看着非常实惠，五大包，够用一阵子了，好评
0.0|性价比不错的
0.0|质量不错，一直在用
0.0|一如既往好
0.0|还没用，看着还不错，挺厚实的
1.0|包转简陋。一步小心都划破了。买家朋友一定要小心打开！
0.0|很不错 德祐的东西很不错
0.0|绵柔巾很好很柔软
1.0|有点太薄了 还起毛须
0.0|质量还挺好的
0.0|比实体店便宜 发货速度快 无限回购的单品
0.0|很便宜很好
0.0|整体评价：很好 安全性：好 材质手感：挺厚实的，不错
0.0|整体感觉不错，包装整齐，看着很好的样子，囤货中，没有使用，习惯好评。
0.0|优惠挺多的，不错，好评。
0.0|之前买了别的牌子，不吸水退了，这个很好
0.0|收到了！很好，我也算是老顾客了！拍了将近十几箱了！从宝宝出生到现在一直在用！现在宝宝都一岁2个月了！
0.0|买过好多次了，还不错，用完还会回购
0.0|整体评价：特别好的棉柔巾  质量非常好  非常喜欢非常好用 下次还会再来买 真心不错  客服抹茶态度非常好  很喜欢来你家买东西
0.0|好用，还可以
1.0|太薄，容易卷起来
1.0|纸张薄，，而且一包里面很多连在一起，没有剪断的
0.0|从开店就开始买这家的
0.0|回头客 这次感觉纸厚了 喜欢
0.0|囤货买的还没用 比较大 不知道好不好用
0.0|东西不错！
0.0|日常必备
0.0|直播间买的，给儿子洗脸用，小时候就用他们家的两用棉柔巾，质量很好
0.0|小朋友开学必备品，挺好的，纸巾很厚实，酒精味道很大挥发很快，挺好的。用完再来买
0.0|手感柔软还不错，我也是第一次用，感觉还不错
0.0|不错，待产准备，到货后打开看了确实挺厚实
0.0|纸张还蛮大，厚度也可以，希望材质安全。用段时间再来追评。
0.0|给小孩买的，还行吧！
0.0|很好用，已经第n次买了
0.0|好用的东西一直回购！
0.0|刚收到还没用，看着挺好的，
0.0|整体评价：好用，回购三四次了
0.0|包装挺好的，正好给孩子带去学校用
0.0|太好用了
0.0|手感挺不错的，给宝宝洗脸洗屁屁用的，肯定要买安全性好的，挑了好多家最后才选择了这家，总体来说物有所值！
0.0|整体评价：非常好，在实体店买过，用着挺舒服的，就在网上多买了几包 使用效果：不错 包装与外观：好看，上档次
0.0|很好用：-O，这是第二次回购咯
0.0|朋友介绍过来的，超级好用，会回购，好评好评
0.0|囤货的还没用，使用后再来
0.0|整体评价：抽纸巾大小，吸水快，用着不错 安全性：可以 材质手感：不掉毛，厚实
1.0|不好，水份少，都快干了，用过的最不好的湿巾，价格高，质量差
0.0|活动时候买的 用着还不错
0.0|挺好用的，特别的柔软，不掉絮
0.0|爱了，很好呦，无限回购
0.0|优惠券买的 一直用 还可以
0.0|和洗脸巾一样，还不如还洗脸的那种，便宜多了。那种27元三包，这种1.05元三包。用的多的宝妈可以买洗脸巾，材质都是一样的
0.0|挺好的水也多多次使用都可以不大不小刚刚合适
1.0|不柔软，比较粗糙。
0.0|还不错。已经买很多次了
0.0|亲子节买了四提，活动优惠29一提，价格划算，给六月份出生宝宝囤货的，之前囤了两提，亲子节又来囤货了
0.0|回购产品，质量没得说
0.0|已经买了N次了，质量太好了好评
1.0|纸质粗糙  不柔软
0.0|整体评价：没有之前买的可优比的大，但是这个便宜点，都还可以的
0.0|特别好 5大包 又便宜又软 很喜欢 家里还有 就不打开啦 反正很实惠就对啦
0.0|一直回购，质量不错，没用过其他品牌，认准全棉时代
1.0|这是第二次回购了，但是没想到这次的这么差，和第一次的根本没办法对比，这次的特别薄而且还不均匀，偷工减料，要不是第一次买过还以为他们的一直这么差呢
0.0|信赖德佑，无限回购！ 本大仙要上班，很忙，忙着在天猫购物，抢秒杀收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板，下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问，购物这么多年，哪有时间去问这问那，直接买，不好就退货，好就留着，今天本大仙给了你好评，就证明我认可了这个宝贝。
0.0|还行吧，有点糙
0.0|很好用，第二次复购了
0.0|这个挺大一包，还可以。
0.0|不错，大，厚实
0.0|还可以吧，，这个价位已经不错了
0.0|第二次买，like
0.0|还买了同牌子的绵柔纸巾。都适用了。真的非常好一定会回购的。
0.0|第1.0次购买了，嗯放水里面的话没有泡泡，也就是说没有含有酒精。价格的话也挺迟的，一般是5块钱左右。一般能用三天4天左右。我买回来给宝宝擦屁屁的。
0.0|相信薇娅
0.0|稍微偏薄，但是不掉毛，又回购的，使用方便卫生
0.0|有活动就买了很多给宝宝囤货
0.0|领券买的，划算
1.0|酒精味很大，外出擦手消毒用，宝宝们有点闲味，不太喜欢。
0.0|棉柔巾收到了。第二次购买了 纸巾很软 不刺激皮肤
0.0|酒精味道很浓，还可以
0.0|厚度也够，比较柔软，吸水性也不错
0.0|已经回购很多次了，值得购买！
0.0|薇娅直播间推荐的大品牌，值得信赖
0.0|无限回购了
0.0|不错呦  适合给宝宝用  擦屁股
0.0|图个实惠
0.0|蛮厚实的，很不错的棉巾
0.0|很柔软，用来给宝宝洗屁屁刚刚好，5包才27.9很便宜，发货很快，物流很快，包装完整没有破损。
0.0|据说这个牌子的棉柔巾很好用，??给我们家崽子囤的货，等出生了用用看，??好用的话以后就买这个了很舒服的棉柔巾，百分百的棉，??给宝宝洗屁屁，??擦脸都很好，真的好用 关注很久了，??买了一提试试，真的好用！！??
0.0|敏感肌，用了没痒，好评！
0.0|很好用的洗脸巾
0.0|一直买的他家湿巾便宜又好用
0.0|划算，好用～
0.0|好评，实用，推荐～
0.0|好用没的说，值得下单
0.0|东西不错，
0.0|可优比家的产品一直都很让人信耐，家里小孩\b买了很多了，有活动买是真的很划算
0.0|整体评价：用起来不掉毛不红pp材质很安全，已经买了好几次，他家的棉签也好用
1.0|真的很不好 我用来给我儿子洗屁股用的 结果掉毛很严重 我就用来洗脸了 我擦完脸之后都是毛毛 这是我买过最不好的一次了
0.0|东西挺好的，比较柔软，给宝宝洗屁股用这种方便一些，比湿巾好用
0.0|多次购买了..主要是物美价好而且不连抽..哈哈哈哈哈好多次购买了..主要是物美价好而且不连抽..哈哈哈哈哈好多次购买了..主要是物美价好而且不连抽..哈哈哈哈哈好
0.0|回购多次 便宜好用
0.0|不错 给宝宝用的
0.0|不错 值得各位宝妈购买
0.0|一直买这个湿巾。很好用。又实惠
0.0|整体评价：整体还挺厚的，比bbc，和全棉时代的要厚，纸张要大，柔软度没有这两家软，但是给宝宝用也可以了，性价比很高！ 材质手感：手感还是不错的，吸水性也好。这款是平纹的。
0.0|整体评价：纸巾吸水非常好，很好用，可以二次利用的！ 包装与外观：包装一般，我直接撕坏了，我以为里面有小包装…… 物流很快
0.0|挺好用的，第二次购买了
0.0|哈哈哈，买的东西总是辣么多，而且剁手的宝贝实在太多，没有办，， 感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，，，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，，，感觉不错，感觉不错，感觉不错，，，
0.0|比想象的薄一点，过节买的很划算
0.0|洗脸巾超级舒服！
0.0|很不错，学生用刚好，还会购买。 
0.0|回购了，不错，划算好用
0.0|回购！疫情期间一直被困在老家，把东西都寄到朋友家到现在还没去拿??还在期待看到实物中！先五星好评吧。
0.0|感觉还可以，这个是资金量挺大的，然后过两天孩子开学了就可以用很崇拜快递的速度真的还是很给力呀！好用的话下次又来回购。
0.0|洗脸巾有点薄，但是沾水不容易破。还拿来做口罩里子了。
0.0|还没用，看着不错，先好评！
0.0|纸巾挺厚实的，干的时候没有什么异味，打湿的时候，会有一点点的不知道什么气味。应该是不影响使用。
0.0|划算好用
0.0|活动价划算，可优比的棉柔巾比别家都厚实。
0.0|大张，柔软好用，继续囤货。
1.0|特别特别恶心的卖家，预售根本不提示，也没有写清楚。催的时候发给我付款那里特别小的几个字说是预售的。为孩子上学买的，提早好几天，一直不发货，第一次催了，说当天发货，再催说四天发货，然后就变成六天发货。孩子开学前好几天买的，结果开学后个把星期才收到货，关键自己说的话也不承认，特别气愤，特别特别不负责任的卖家。
0.0|看着非常不错。买来囤货
0.0|可优比的棉柔巾，看了好多宝妈推荐选中了可优比的，还没用，给没出生的宝宝囤的，，不过真的超级大包，，很厚实，等以后用过再说吧，如果好用，以后就用他家的的，比 bbc的大太多
0.0|囤货中，应该不错，价格也便宜
0.0|第三次购买了很好
0.0|划算，很喜欢，已经第二次购买了，以后还会回购，
1.0|感觉太薄了，一沾水就全湿了，不是很好用，而且我发现这款蓝色的相比粉色款好像要硬一点。
0.0|宝宝出生一直用德祐，纸巾厚实，性价比高
0.0|质量超级不错，用起来舒适度好，干净卫生，家里的宝宝一直用的是他家的东西，质量可靠，唯一的缺点就是作为成人洗脸巾个人感觉有点薄
0.0|还可以，带带学校用起来也很方便！
0.0|买来用来洗脸的，非常好
0.0|很好。无限回购的一款
1.0|挺大包，但是纸质没有Bbc的好。
0.0|质量超级赞，湿巾中的爱马仕。划算
0.0|包装完整，质量用心，?非常好??
0.0|一直用全棉时代的真心不错
0.0|非常好，有活动屯很划算
0.0|很厚实，好用！
0.0|安全性：出门携带很方便  实用 材质手感：用完皮肤会干干的
0.0|囤货ing～ 好用～
0.0|洗脸巾就选全棉时代，棉质柔软，特别好，不起毛。
0.0|之前买过可优比的棉柔巾，比bbc家的厚实，也大，给宝宝洗澡比较方便，棉质也不错，挺柔软。
1.0|买的6包的，收到货少一包还有一包是坏的，让我自己联系快递赔付的，说不是他们的问题，棉柔巾掉絮还有味道，哎
0.0|整体评价：特别好，包装颜值特别高 安全性：特别好，不掉毛毛 材质手感：非常的软
1.0|一般 太薄了 不好用
1.0|这种比较薄，比之前用的那种薄很多，洗一次就要丢掉，之前的可以洗两三次。
0.0|非常好 囤货
0.0|很薄，还行
0.0|还没用，囤货的，价格优惠，尺寸大
1.0|本来以为发现新大陆。然后囤了挺多发现有掉毛现象??
0.0|用着还行，有点薄，每次需要用两张。
0.0|整体评价：还可以 安全性：很安全 材质手感：还算可以 第一次购入，之前买别家的，德佑家的隔尿垫价格蛮划算，凑单冲着母婴节，试试湿巾，凑单下来这个价钱还算很好用。说是纯棉，可还是有棉纤维无纺布，属于网格状的款式，给2--1.0个月的鼠宝宝用还不错，不算太粗糙。当然宝宝的pp灰常灰常的娇嫩，家里也备了【纯棉】干巾， 各有各用途吧。
0.0|蛮好的，速度很快到货虽然到货时有些小问题但是客服小超解决速度很快！这个5星是为客服打call给的
0.0|不大，便携
0.0|第二波来了，很好用呢。
0.0|还没用 就是觉得划算
0.0|给爸妈买的，评价不错，以后会常买。
0.0|很不错，不会粘在脸上
0.0|买啦来给宝宝用的，和我预想中的一样超软简直完美，适合新生儿用。用完我会再来回购的。。。以下是废话：您你第一我是无所谓且行且珍惜我鸿润一品粥曲终人未散洗衣液
0.0|一如既往地好用，有活动时多囤点货
0.0|整体评价：还不错，给小孩用的
0.0|比较方便，还可以吧
0.0|确实挺薄的，全棉时代挺好
0.0|这种价格足够了????，虽然有点薄，大不了多用几张
0.0|可以 打开就一大股酒精味道
0.0|不错，价格便宜，薄款。
0.0|非常好用，洗脸超级方便
0.0|第一次当新手妈妈，买东西都是看旗舰店和购买好评率，所以选择了可优比家的，东西看着挺好的，不过还没有开始使用，还有两个月才生，总体服务还是不错的，用过后再来追评。
0.0|很合算~而且蛮好用的，棒棒哒
0.0|一直用的这款洗脸巾，我自己用的时候特别省，一包能用好久，后来我老公也用，闺女也用，用的太快了??我觉得全棉时代比bc好用，怎么洗也不***c湿了搓两下就起毛了
0.0|使用效果：一直在使用，感觉挺好的！ 包装与外观：简单美观！ 整体评价：非常棒，推荐！
0.0|bbc的棉柔巾从宝宝出生就在用的，很不错??
0.0|酒精味儿大，湿度也够出门带着方便
0.0|已经买过很多次了～
0.0|酒精味很浓，希望有效果
0.0|整体评价：值得购买 安全性：无刺激味道 材质手感：柔软 很划算！真材实料
0.0|好好用，以后我一定会好好对自己
0.0|囤货的，棉柔巾很厚实，回购款
0.0|不错，软软的
0.0|质量好，真的好用
0.0|很亲夫，不掉毛，软软的
0.0|挺好的，质量也行，先用着有什么再来追加！
0.0|好评'
0.0|很值，很划算
0.0|全棉时代。买的就是放心。
0.0|囤货用，很划算
0.0|纸张比一般棉柔巾大，厚度也可以，给宝宝擦屁屁用正合适！
0.0|买了给孩子开学用的大小包装刚好
0.0|用了一包了，很好用，厚实，水也足，推荐购买
0.0|很软，摸起来很舒服，很适合小宝宝用，皮肤比较敏感，也不掉毛毛，值得购买
0.0|准备的待产包用的，打开了一包，特别柔，就等宝宝出生啦
0.0|質量好好又不貴
0.0|整体评价：一直都好
0.0|很厚实，擦孩子屁屁很干净
0.0|不知道买多少次了 好用
0.0|真的不错这款洗脸巾，质量很好！以后就买这个了
0.0|一直很喜欢用这款棉柔巾，很厚实，用途很广
0.0|一直用全棉时代的洗脸巾，非常好，这次疫情从武汉发货居然都不受影响，厉害
0.0|材质一般 软硬程度也行 多用几下以后也会出现掉毛现象 说句良心话这个价位这样的东西就可以了
0.0|挺优惠的
0.0|很不错 价格合适 面料很舒服洗脸棒棒哒
0.0|第一次买，还不知道好不好，应该不错。
1.0|就是湿巾上面的很干，没什么水
0.0|还没有开始用，好不好用用过后再来追评
0.0|都说用棉柔巾擦脸会比较卫生比较好，买的这个感觉还不错，很细腻柔软。
0.0|稍微有点硬 还可以
1.0|之前没有用囤的货  昨天自己用了一张洗脸  掉毛絮  擦完嘴  嘴上有毛絮  厚是挺厚的  有点粗糙  没有babycare的好用
0.0|买来给宝宝擦屁屁的，便宜好用已经买了三次了
0.0|不错，不掉渣，一直用，好用，会无限回购，多做点活动就好啦，哈哈
0.0|很好用！这是第一次洗脸改毛巾到棉柔巾，干净卫生轻柔。让儿子一起用。
1.0|第一次购买的要水润厚实一点，第二次购买薄了一些，面上几张有点干。等用了再看后面的是否还这样。生产日期倒是新鲜得很。
1.0|和之前买的一点都不一样，包装特别差，颜色非常非常浅，纸巾又硬又薄，和之前的差太多了，一点不像旗舰店的东西，太假了。
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
1.0|这次买的抽丝严重，
0.0|很方便，质量不错
0.0|这款擦脸巾比较柔软，不是很厚的那种，用起来不容易起毛起球，洗完脸之后还可以用来擦拭其他物品，很方便卫生，做活动买也很划算。
1.0|买了几百块的东西，一样东西没有的送！东西挺贵的，也不知道好不好用，先备着！
0.0|很大包，相当于其他买的两包！
0.0|性价比很高，好用
0.0|一直都挺喜欢全棉时代，这次有优惠就买了！
0.0|??全五分不怕你骄傲??～这个湿巾，比我之前京??东买的子初、贝亲的还好！准备回购！这是一次愉快的网购，物流非常的快，第二天就收到货了??湿巾柔韧性OK，??这个价格买到，非常棒了！刚刚到货，重量还算可以，??包装看着还行吧，预产期六月份中旬，使用过再来追评。赞??
0.0|太大包了，又便宜?
1.0|东西不错就是客服服务态度太差，让你等等就没影了就是不理你
1.0|纸张自我感觉比以前买的薄了。
0.0|回购N次了，都是用这款洗脸巾 觉得很不错 会继续回购
0.0|挺好用的第二次买了
0.0|棉柔巾质量很好，用着跟舒服，不错哦
0.0|湿巾一直在你家回购嘿嘿笔芯
0.0|OK了，方便给孩子带
0.0|厚度还可以，有点稍微掉毛毛。质量跟安慕斯差不多。
0.0|自从生完孩子，一直都是用的全棉时代的，现在自己用的洗脸巾也是在这买的
0.0|打开是含酒精味的，擦完也干的快
0.0|感觉比实体店买的好像薄一些但是使用感不错没有异味
0.0|非常好，质量好，没有异味，用了好会继续购买????
0.0|和店里买的包装不一样
0.0|朋友推荐给我的，收到后果然没让我失望，棉柔巾超级柔软，干湿两用很方便！等用完了还会再来购买的，推荐推荐哦！
0.0|浓浓的酒精味，感觉小小包的用起来方便
0.0|好。就是希望赠品数多一些，哈哈哈。买过很多次了，比较大，擦宝宝屁屁感觉更方便
0.0|买三送一，一张不大，差不多我的手掌那么大，厚度不厚，蛮薄的，快速消费品，每天都用，还凑合！
0.0|收到货了，好评
1.0|大部分都是两张连一起的。跟之前的质量完全不一样。差评
0.0|买来囤货的，他家东西一直都很好用
0.0|质量不错，第二次购买了，用了别人家的都没她家的好，质感柔柔的，以后会一直购买他家的
0.0|线下买过，很好用，给娃用也可以，不错。以后价格优惠些更好
0.0|整体评价：发货迅速，快递给力，大品牌值得信赖，好友推荐，棉柔巾，舒适的很。 使用效果：绵软柔顺，比纸巾强好多。 包装与外观：使用效果不错，快递配送不错。 值得购买，用完会回购的。
0.0|棉柔巾很好，我和宝宝都用它洗脸，回购很多次了
0.0|大小薄厚都适合给宝宝用！之前囤的百诺恩，不是太厚就是太小，现在终于找到合适的了！
1.0|好小 用两张一次
0.0|全棉时代全线产品都挺不错，就是疫情期间从武汉发货有点介意，但愿出厂前外包装之类的都消过毒吧！
0.0|质量特别好，孩子一只用他家的东西
0.0|别人推荐的
0.0|买BBC家很多东西了，都挺好的，这个棉柔巾挺厚实的，大小也刚刚好，价格划算。
0.0|买给崽崽带去学校的，小包装很方便
0.0|囤货买的，这款用的人挺多，不过规格是小号的，价格便宜，希望好用吧
0.0|9块多一包，还可以
0.0|整体评价：值得购买 使用效果：质感很好，不会擦伤皮肤或者眼睛 包装与外观：看起来很精致
0.0|还没用，但是包装不错
0.0|材质手感：比较厚，娃9个月用着可以。全棉时代的抽的时候老是连着，这款没有这种现象
0.0|挺厚一包的，不过这也有200抽了，肯定比人家80抽厚的，哈哈哈哈哈。
0.0|还行，抽取方便，就是感觉有点薄
0.0|不错的，没有其他产品的那种味道
0.0|质量很好，可以当宝宝的一次性洗脸毛巾用
1.0|还没用，但是外观和我之前买的另外一家的一对比，同样是一百抽厚度薄了很多，主要是纸张太小。
0.0|娃娃的防疫物资！小包的，很方便！之前还入了40抽的！
1.0|洗完脸擦干还是可以的。但是洗脸是不可能的，太薄了实在
0.0|用了好几包了，非常好用，而且很厚实，性价比很高
0.0|性价比真的很高，以后就这家店买了
0.0|还行吧，一次用一张是足够的
0.0|买了很多次了，大小合适
0.0|第一次用全棉时代的，挺好的
0.0|不错不错
0.0|宝贝发货速度很快，收到后很惊喜哟，棉柔巾摸起来很软很舒服。赞????！
0.0|好大好多的6包装啊！自己用，能用将近一年，不掉渣，吸水性好。
0.0|质地厚实，小孩也可用，用着比毛巾干净舒服，一直回购中
0.0|整体评价：老顾客了，多次购买，物美价廉
1.0|我个人感觉和实体店买的不一样。仅代表个人观点。
0.0|便宜实用，性价比高
0.0|个人感觉特别好 用惯他家纸了 无限回购
1.0|纸张有点小，一次得用好几张
0.0|买给宝宝用的，很柔远价格也便宜，一次屯了好多
1.0|还没有，用了来追评吧，看着很少，真心觉得不值。
0.0|好评给客服福伦
0.0|一直用的洗脸巾 新升级后非常好 比之前的厚！
0.0|使用效果：非常好 多次购买 做活动就囤
0.0|等了比较久。后面查看了一下发货点是湖北的。也是为湖北经济做了一点小奉献了。
0.0|很好用，整体效果不错
0.0|第二次购买了，很好用
0.0|特价时期比较合算，平均一包不到21.0
0.0|看着比babycare的大好多，还没用，希望不会掉毛好用
1.0|用过的最薄的
0.0|宝贝挺好的，买了很多次
0.0|活动买的，已经彻底告别毛巾了，干净卫生，便宜好用
0.0|宝宝出生后一直买他们家的棉柔巾，很舒服，价格优惠
0.0|很好用，也不会有絮什么的，我和妈妈都在用
0.0|多次购买，湿巾很不错，就是随着无纺布涨价，它也涨了价，但价钱合理
0.0|很好，比实体店便宜好多，好评！
0.0|东西挺好的，性价比挺高
1.0|贵了贵了……
1.0|纸巾一开始手感硬，足够湿水还是很软的
0.0|没开过应该还行吧
0.0|看着非常不错，不知道用起来怎么样。
0.0|消毒湿巾很厚实，开学必备，好评！当你看到我的评论的时候，说明我没有退货，而且产品还是不错的，比较符合卖家的描述，酒精浓度提高，打火机一点就着 大家一定要注意安全 整体评价：很干，但是酒精度高质量不错，一口气买了二大盒，共1.00包，推荐购买推荐购买
1.0|這次網購太累心，客服沒人，已讀也不回，要小蜜幫我找人?
0.0|用起来很舒服，价格也很实惠
0.0|物流还可以，包装也挺好的，一个纸箱，五大包，应该可以用好久，之前用过小包的，不会起毛。
0.0|好用好用好用，无限回购的一款，尽管买，不会错
1.0|包装与外观：包装是纸盒包装的，在专卖店买的是塑封包装。 使用效果：纸张比专卖店薄好多，一扯就拉的很长。 整体评价：不理想，真的是便宜无好货。比在专卖店便宜了一半还多，以为自己捡到漏了，实际你品，你细品。仅个人使用感受。
0.0|东西还是OK的，第二次买了，继续好评。
1.0|湿巾有点干水分不够的感觉，用来洗屁股还可以的
0.0|一如既往好用，自从宝宝出生一直用这牌子，打算再屯一箱，尿不湿都涨价了，怕这个也是 ??
0.0|????????????????????????????????????????超爱这个耶， 一直用的这款， 因为它是百分百 ????全棉，涂脸上很柔和的一卷洗脸巾便宜实惠， 摸????起来触感还不错， 像湿巾的包装， 挺方便的， 纯????棉的可以多次使用再丢掉比毛巾用着舒服， 很柔????软搞活动买的， 划算！爱了爱了！！????????????????????????????????????????
0.0|性价比不错，买来还没用，习惯好评吧
0.0|洗脸巾不错，不过为啥送的一包还单独发货……
0.0|买来囤货的，很实惠。
1.0|好薄，早晚擦脸用，见了水以后有点掉絮絮。
1.0|质量挺好，但是有一点呛鼻。
0.0|给宝宝囤货的。看着不错。还没打开用。不知道质量怎么样。
0.0|一如既往的好，相信品牌，会继续支持
0.0|质量杠杠的，很亲肤
0.0|便于携带
0.0|有点贵，不过用着还行
0.0|德佑婴儿湿巾收到了，发货很快，购买了很多次了，还是一往即如的好用
0.0|六月初预产期 先囤着
0.0|好用，一张面巾我用了几次，没有任何挂丝，变形，擦脸后特爽
0.0|德佑的品牌不错，质量很好，湿纸巾的纸张挺厚，用荧光笔检测无荧光剂，他家东西的质量是有保证的。而且纸张也不小，主要就是手感很好，不会黏黏的感觉，给宝宝用很放心价格实惠，珍珠形状压花好看又不会拉变形，柔软舒适??
0.0|挺好的，可以随身带
0.0|用来做面膜，试试看，。
0.0|一直用的都是这个，挺好的
0.0|一次性囤了1.04包 纸张厚实 价格合理 还可以当洗脸巾用 划算
0.0|好评。。。。
0.0|不错喜欢
0.0|挺好的，就是有点薄，习惯好评
1.0|页面显示深圳发货，结果竟然是从黄冈发过来的，问客服也没人回答，太恶心了
0.0|只能说真的很好看了  就这个价钱能买到这么质量好的东西真的很不容易  朋友们都说好看  颜色很时尚  反正既然都好评了  那么东西肯定是不差的  要不然怎么能好评呢  既然直接给好评了  那说明东西真的很不错了  没有色差  没有坏的  大小合适  和图片上的一样  反正买之前还担心  拿到东西后简直被惊艳了  真的很棒  这个价钱  能买到这样的东西  很棒啦
0.0|已经用完了，再来评价的，很好用
0.0|第二次回购了 价格实惠 这个买六盒的可以用大半年了  女王节的活动很给力  以后再来回购 哈哈哈
0.0|酒精味挺重的，没有烧过。感觉还不错的。已经用了一包。
0.0|多次买了
0.0|2 .8购买的，发货等了两天，但是到的很快，还没有开始用，喜欢好评。
0.0|已经是第二次回购了，真的超级划算了，干湿两用都可以用 喜欢!
0.0|双十一囤的刚用完  赶紧下单了
0.0|湿巾收到了，很柔软很舒服，性价比超高，总体来说很不错
0.0|物流没的说，包装也是很不错，虽然我之前用过朋友的，也可能是时间过了比较久了，这纸咋这么薄啊 ？嗯？嗯？嗯？我之前买过ITO，好像是叫这个，那个比较厚，挺好使，就是跟厕纸一样，还得撕，不方便，这个呢，是抽的，比较方便，但是厚一点就更好了。
1.0|整体评价：有点薄 安全性：还好 材质手感：有点薄
0.0|已经买第三次了
0.0|湿巾收到了，一直用你家的湿巾，回购N次了，好评。
0.0|薄厚适中，不喜欢特别厚不喜欢特别薄的，特别好用，无限次回购
0.0|洗一次脸需要用两片擦干，没有之前买的其他牌子的大，吸水性还不错
1.0|很不错，要是有大号一点的就好了，有点小
0.0|洗脸巾的韧性很好可重复使用，就是能再厚点大点更好！
0.0|非常好用，下次还会再来光顾，亲们赶快下手吧
0.0|相当好的一款产品
0.0|超爱这个耶， 一直用的????这款????， 因为它是百分百
0.0|应该好用吧，买了两提，用过试用装
0.0|不错，给孩子用。
0.0|好评，物流很快，物美价廉
0.0|整体评价：物流快，性比价高 材质手感：柔棉，很舒服~
0.0|一直用这个纸巾
0.0|第二次买了，不错哦。
0.0|还没用，用过再来评价。比实体店买要划算
1.0|不知道什么原因感觉没有之前实体店买的袋装软
0.0|还没有用，活动买的还算划算
0.0|还没有用，但是感觉很棉，质量非常好，用得好的话，下次还会继续购买！
0.0|纸巾很好用
0.0|已经收到货，非常好，
1.0|整体评价：太垃圾了！一个连着一个！！！一抽就一堆！！！ 安全性：不好！！！垃圾！ 材质手感：别提了 太垃圾了！！！一串子！！！连着没分开都！！！
1.0|太薄了
1.0|掉毛，起球
0.0|很好用的一款棉柔巾，宝宝出生后用了好多牌子的绵柔巾，最终选择了可优比，纸张大，手感好，活动囤货中，五分好评！
0.0|质量不错。
0.0|比较薄，包装很清爽。使用感觉还可以，比较划算，可以拿来当化妆棉使用！洗脸的话可能要两张。
1.0|这款纸盒的一般般 不太建议
0.0|使用效果：棉柔舒适的纸质，擦起来不伤脸，有时候懒得搞一大条毛巾洗脸，或者出门旅游不好用酒店的洗脸巾，用它就很方便。 吸水性也不错，很耐用，可以用好几次。 包装与外观：方便好看，抽取式的，不是那种一卷一卷的还要去截断，包装温柔好看，爱了爱了。
0.0|回购。
0.0|还好，能用
0.0|活动的时候买的，很划算哦
1.0|回购  这次买的有两包底部漏气
0.0|性价比高，比较厚实，也大点，好评
0.0|一如既往的用，质量好用的放心
0.0|日常囤货，给宝宝擦屁屁特别柔软
0.0|整体评价：不错 安全性：不错 材质手感：不错
0.0|还没用呢，看起来不错的样子
0.0|挺好用的，买德佑的好几次了，不过这次的水分不是太多
0.0|纸巾比较厚，已经回购了几次，用来给宝宝擦屁屁，就是有一个缺点，有点儿掉毛毛
1.0|说实话有点失望，手感不好，感觉粗糙，啧啧╮(￣▽￣)╭这个质量真的给婴儿用吗？给成人擦脸都觉得糙
0.0|整体评价：纯棉的 很柔软 安全性：没有不好的感觉 非常棒 材质手感：很不错 一级棒
0.0|一直在用，质量非常好，擦脸后还可以做抹布……包装完美方便使用，值得拥有。
0.0|一直用的这款棉柔巾，给孩子擦脸擦屁股都特别柔软。
0.0|比我想象的到货速度快哦！一直用这家洗脸巾
0.0|已经回购好多次了，性价比很高，很好用，一点都不掉絮，擦的很干，用完后还可以顺便擦擦镜子。
0.0|可以吧，有酒精味道，发货很快，我觉得可以，再几天孩子开学了让他带去用，出门孩子玩滑板，运动流汗了，打球什么手脏了，汗流浃背脸痒我都让孩子不要动，用这款湿巾给他擦，反正我觉得好用，毕竟酒精消毒嘛?? 整体评价：不错，还会再买 安全性：可以，没有问题 材质手感：软舒适
1.0|里面都没有什么水
0.0|之前就薄薄的一层，每次都要用2张才行，现在这个变厚了，品牌用心做，是值得信赖一直回购的。
1.0|个人感觉一般般吧，不过是纯棉的，
0.0|：-(比店里买划算好多
0.0|湿巾酒精很足，气味闻起来让人很安心
0.0|这是我用过最好用的洗脸巾了，很柔软，很吸水，尺寸也大，我是敏感肌，放心用就行了！
1.0|疫情期间买的 一直是揽收状态 没有运输信息 也不知道怎么回事 问客服也不理人 好久好久了
0.0|挺好的多次购买了，就是感觉略微有点小
0.0|非常好在次在买很满意
0.0|使用效果：不错 包装与外观：挺好 整体评价：还可以
0.0|挺好的。。。。
0.0|快递速度非常快，因为发的是顺丰 快递小哥态度也很好，今天才去拿到，以为很大一箱，它小小的一箱箱很可爱，里面一小包一小包带到学校去很方便，而且也挺划算哈哈哈哈哈给哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|还没用，但送一包挺划算的
0.0|和实体店的一样，比实体店要便宜很多，没有异味很舒服
0.0|很划算 回购
0.0|很好很好很好 柔软细腻光滑
0.0|全棉时代家的东西品质是没得多说的，就是多点优惠力度就好啦
0.0|二次回购了，超级好用，好评 好评 好评????
0.0|一直没开包装，之前的没用完呢，应该是比较好的，之前买过用的很舒服。
1.0|挺柔软的，但是价钱也不便宜。
1.0|比28时买的贵，质地非常满意。物流服务不到位，不派件也不电联，这么大件放在菜鸟驿站，大老远带孩子非常不便。
0.0|买了好多次了，给宝宝用着放心。很柔软。还会回购的。
1.0|价格差那么多
0.0|很不错。
0.0|很好很好很好很好很好很好很好很好很好
0.0|孩子上学用的，每天一小包，挺好
0.0|特别柔软 适合宝宝用没有异味 特别超值
0.0|买了无数次了，一直在用这个牌子的湿巾
1.0|纸质较差，纸张厚，较粗糙，缺少棉柔巾的那种“柔而不滑”的感觉，和以前买的那种“美国格朗”棉柔巾不能相提并论，一分钱一分货，也可以理解。
0.0|挺好的 不错 第二次购买了
1.0|败好感
1.0|太薄了，湿水后揉成一团和纸巾一样小，一包的重量还没一包纸巾重
1.0|太薄了，都没有纸厚
0.0|还不错，就是有点薄，但是如果只是用来擦水也还是挺好用的。
0.0|用起来很蛮不错的，有一点点香味，就是感觉有点小，抽数也比较多
0.0|洗脸巾挺大一张，而且湿水后不粘一起，纸张结实不易破，洗脸很舒服。
0.0|使用很舒服，还会回购的
0.0|很柔软很大张，好评
0.0|东西不错，很喜欢，带出去方便，非常好
0.0|不错，领券买的，很实惠，酒精含量很高，用着很放心。
1.0|用着可以就是价位有点贵，物流太慢
1.0|湿巾起毛，厚度还可以
0.0|纸巾大小合适，也没有我想象中的那么小包，摸起来也柔软，真会比较满意
0.0|这款就是用了会不断回购的那种！
1.0|什么啊。找客服就不搭理我。那也算了。产品好用就行 来了以后就和一层卫生纸那么后，洗完脸你得用力把水抹了去，要不一张都擦不干
1.0|太薄了！！！
1.0|差评！刚收到就说预售活动，也不肯退差价，售后体验差极了，特别那个梦梦
1.0|一般 有点薄
0.0|好用好用非常好用
0.0|宝贝收到很满意，已经是第二次购买，就是没有上次送个礼物了。
0.0|算下来20块钱一包，还可以，纯棉的
1.0|比较薄，有些又是一张厚一张薄，总体来说偏薄，但价格较实惠
0.0|比较厚实，用水也可以，给宝宝洗脸用，洗屁屁，都不错，推荐购买。
1.0|有点薄，还可以吧。
0.0|没用过别的牌子，感觉还可以
0.0|哈哈很好用，就是擦过脸就丢掉感觉舍不得
0.0|质量挺厚的，而且拿出来是一张一张的，以前买的别的牌子的，一拿出来带出好几张
0.0|第一次买这个棉柔巾，还不错，软软的，一包一百张，用来给孩子洗屁屁一点也不会觉得浪费
0.0|很好，摸起来很舒服，宝宝用着正好
0.0|已经买了很多次很多次了，棉柔巾用过很多家的，还是安慕斯的好用，每次搞活动都会买很多
0.0|上次种草了，这次做活动买了四提，客服很好??
0.0|已经无限回购，不过店家可要多做优惠活动回馈老顾客才行
0.0|宝宝很喜欢，品牌的东西质量就是不一样
0.0|听说很好很厚实，以后多备点。
0.0|挺好的，就是有点小贵
0.0|物流很快，价格实惠，非常满意
0.0|很伐算，五包，用着很好用哦。
0.0|好精致
0.0|质量很好，赞赞赞赞赞赞赞，开学准备的
1.0|太薄了，不好用。脸擦不干。吸水能力差。
0.0|非常好，宝宝和我都用
0.0|速度快，质量可
0.0|回头客，对这款棉柔巾还比较满意，用过bc，可优比，全棉时代，感觉这款和可优比的适合，够厚，够大，有券就会买这两款，但是安慕斯蓝色那款太薄了，不推荐
0.0|挺好用的，已经买了好几次了 虽然这次的价格比上次高点
0.0|回购第三次
0.0|常年囤货这个洗脸巾 特别好用
0.0|这款比我第一次买的稍微厚一点，很柔软亲肤，性价比可以，卸妆洗脸都可以用，携带也方便，
0.0|第N次回购
0.0|薇娅直播间购买的很优惠，屯着还没有用。大品牌值得信赖。物流顺丰很快，赞
0.0|第二次买了 很好用 拿来擦脸擦脚擦桌子都可以 不心疼 太好用了
1.0|别人都说好用我买来试试 纸张比较薄 刚打开有一点点的刺鼻的味道 然后现在给自己当洗脸巾用了
1.0|价格合适，就是稍微小了一点
0.0|安全性：这个价格很实惠哦 希望店家越做越好
0.0|新生儿用的，都是一箱箱买的，月子出去买也不方便，暂时还没用
1.0|这个没有全棉时代柔软 ，洗屁股可以，但是擦屁股感觉太硬了，擦脸也不行
0.0|第N次购买
0.0|物流很快
0.0|还没使用，但赶上活动还可以，物流很快，包装特别结实，一包200抽，看着不错
0.0|第二次买了不错
1.0|感觉有一点点薄，比之前买的那款。
0.0|今天打开用了，一张很大，很柔，很吸水，当洗脸巾很棒
0.0|柔软  纸抽样式还卫生
0.0|物流很快，用起来还不错
0.0|宝贝很不错~感谢晨光和洋洋客服的服务~ ??
1.0|除了薄没毛病，不过对于一般的脸也够用了
0.0|多次购买，非常好
0.0|質量如圖 很喜歡
0.0|还没用，但是很便宜
1.0|比较厚实，感觉有点糙。
0.0|买过N次了，墙裂推荐
0.0|宝贝还不错，质量挺好，性比价高，好评好评好评好评！
0.0|好用，用过bc家的，个人更喜欢这个，因为不成坨，也厚实，洗屁股很好用，还会回购
0.0|性价比超高的一款产品，宝宝洗屁股，洗脸都非常柔软，家家必备的，值得购买！
0.0|多次回购的一款。湿巾??够厚，水分刚好。价格还便宜，就是袋子空出很多部分，不知道是不是湿巾的尺寸比以前小了呢。
0.0|偏薄的 但是不会破掉  奶思～
0.0|一直用的都是全棉时代 ，纸质很不错。
0.0|收到了，质量很好一如既往
0.0|一直用这个，纯棉的不掉毛，用着很不错，一包可以用很久
0.0|物流很快 有优惠也很划算
0.0|整体评价：好用，一直相信全棉时代。
0.0|用过最好的棉柔巾大赞
1.0|很实惠，划算，但是这款感觉质量不好，太粗糙了，洗脸一点也不舒服
0.0|多次回购，非常满意
0.0|没有味道
0.0|棉柔巾质量不错，包装小清新很喜欢。
0.0|n次回购了，很满意
1.0|买贵了，买回来几天就降价了，忧伤
1.0|材质手感：有点薄，用来洗脸一般
0.0|面巾超大，超柔，我是给宝宝用，以前拍的小片，一次用两三张，现在一张解决了??
0.0|活动时候买的还送了好多赠品
0.0|买来洗脸用
1.0|快递真的太磨叽了，一直停着不动，每次都催真无语
0.0|买了好多次全棉时代这个系列的洗脸巾，每次洗完脸就用它轻轻印干脸上的水，不扯皮肤。洗脸巾最近风很大，之前中标试用过另一款，很容易就扯丝了，还是用回全棉时代吧，碰上搞活动，一次囤两厢也划算。
0.0|棉柔巾挺好，够大够厚湿水不会缩成一小团，之前一直用安慕斯的棉柔巾，总闻着有股味而且有点掉毛，试试可优比的感觉不错，以后可以换成这个就
0.0|包装和图不一样用着还行比实体店便宜
0.0|bc家的老客户了，很棒
0.0|质量好！价格实惠！值得购入哦！
0.0|一直用欧思朵的棉柔斤，物美价廉。
0.0|老顾客了，纸张很大
0.0|多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝多次回购，很软，适合小宝贝
1.0|不好用，还这么贵
0.0|浓浓的酒精味，挺好的，方便携带……
0.0|带带方便，又好用
0.0|孩子用着方便软和
0.0|买过很多次了，很好用
1.0|嗯哼。回购n次，这次偷工减料了，拿到手一摸就知道比以前少了，包装没有以前的饱满。估计是偷偷减少了
1.0|用了一次感觉太薄了 小孩子用的话不太好 不建议买我都后悔了
0.0|跟babycare比较厚，正好给宝宝洗屁屁时，冲水比较好！
0.0|质量很好呀！！！
0.0|一直在用，很好用，也便宜
0.0|挺好的挺好的挺喜欢的
0.0|挺好的，习惯好评！挺好的，习惯好评！挺好的，习惯好评！
0.0|这款棉柔巾真的不错，非常非常柔软，很好用，已经是第五次购买了，以后还会继续用
0.0|整体评价：挺不错的，很舒服的质感 使用效果：好，会回购的 包装与外观：一提好多包，够用好久了！
0.0|第二次回购了，一如既往的好
0.0|整体评价：棉柔巾很厚实，比bbc的大很多也比bbc的厚实，性价比很高的一款，会再次回购的
0.0|一直在用的洗脸巾 完全不掉絮 囤货
0.0|这个出门携带方便，纸质也很厚实，好评。
0.0|质量不错，棉质的很柔软，第二次购买了，对得起这个价格，值得体验！
1.0|太薄了，不是很好，
0.0|上次买的正好就剩半盒了，又买了些，巨好用，柔软亲肤，还容易变形，一直用这个牌子的
0.0|光看重量就觉得很不错，发货快。
1.0|手感还可以，就是太薄了，一湿水就就聚在一起了
0.0|超级好用哟！
0.0|有活动的时候买还是很划算的，优惠券棉柔巾六包六包的买，不会很心疼，全棉时代的质量一直很好，慢慢买慢慢囤货，等宝宝出生了用，别家的还是不太放心，婴儿的东西还是需要保障的。
0.0|囤货中，看着是棉的，所以入手了，同时买了可优比，这个比可优比小了一半，但是可优比是无纺布的，准备可优比湿用后再用这个干用
0.0|酒精味道很足，纸巾比较大，用途较多。现在用非常实用。
0.0|质量挺好
0.0|洗脸巾很亲肤，吸水性强，舒服度高，用完还可以卸妆，擦镜子。信赖大品牌
0.0|宝贝非常好
0.0|包装不错
1.0|一般的很  不如去店里买
0.0|质量很好，有需要还会再来
1.0|轻柔无刺激，也没有扎脸的感觉，之前用的或多或少都会有点。就是快递太慢了，很久才发货，既然不能及时发货，就别一直搞促销活动了吧，或者下单之后发个提醒，说一下什么什么原因不能及时发货，别耽误买家的事情好吧（我真是弹尽粮绝才来拍的，早说我可以先买点别先用着的或者换一家吧）。的确不厚，但一张一次我也够用了。
0.0|很多次回购了 东西不错
0.0|还可以，买来准备孩子开学用的
0.0|第n次买了，一如既往的好
1.0|就问这是什么洗脸巾，纸巾都嫌它薄，21.00抽也没啥用，那么薄，一次用两张也是很薄，而且也不大
0.0|一直都是买这个，好用
0.0|棉柔巾收到了，还挺好用的，买来给宝宝洗屁股
1.0|东西囤着，中通物流太差，快递员不送货，快递放站点几天不送货，放在小区门口也不电话给说一声，买了两个东西寄中通都是一样，希望商家考虑考虑选择的快递配送是否能与商品质量匹配。
0.0|囤货的，看着还行
0.0|还可以值得购买物超所值
0.0|超级好用哦，很喜欢
0.0|发现一项新技能，用这个湿巾擦厨房的油腻，绝对杠杠的
0.0|一直回购，给宝宝洗屁股用
1.0|不太好用
0.0|整体评价：酒精度较浓 确实能很好的消毒
0.0|一直用名创优品的产品，非常好！
0.0|很实惠，从宝宝出生到现在八个多月了，一直在用
0.0|买了几次了，质量挺好的
0.0|拆了一包感觉还不错
0.0|很柔软 也蛮厚的 比全棉时代的厚很多
0.0|一直用这款棉柔巾给宝宝擦脸擦屁屁用，????很柔软好用。价钱合适，??没有异味??物美价廉，??已很舒服的棉柔巾，????百分百的棉，????给宝宝洗屁屁，????擦脸都很好，??不掉棉絮??摸起来触感还不错，??挺方便的??是平纹的，??洗脸巾又厚又大还很亲肤，?????很正规??
0.0|用着非常的方便，全棉的老客户了
0.0|质量好，小孩口鼻擦都可以，洗屁屁也不错！
0.0|纸质觉得不错，也没有异味
0.0|厚度可以，棉质面料。
0.0|太好用了吧！全棉时代的品质没的说！
0.0|会回购
0.0|包装很好，用了再来评价
0.0|囤货，看着不错
0.0|二次回购，很好
0.0|六大包，很好用，很柔软
0.0|一直使用可优比的纸，又厚又不起毛，宝宝洗屁屁最佳
1.0|不是纯棉的，直接放到水里的话吸水还可以，但是手上或哪里湿了直接用干的擦的话吸水性就不是很好，只能沾水当湿巾用了，没有我之前买的纯棉的吸水好
0.0|很不错是酒精湿巾
0.0|没有异味，湿巾厚薄大小刚好，用水洗没有沫沫，发货快。性价比高的一款湿巾，以后就在你家买了！
1.0|以前用的比较柔软，可这次的却感觉纸张偏硬，打湿用还会掉毛，不知道是不是批次不同，产品质量也不同，纸张比全棉和baby家的大，所以我们一直只用来擦屁屁，不建议擦嘴！
0.0|材质手感：摸着挺舒服的，就是和之前用的好孩子的对比稍微有点硬 整体评价：棉柔巾很大一张，比一般的棉柔巾尺寸都要大 而且还挺厚的 一张顶好孩子1.0张的厚度 搞活动的时候买的 还是挺划算的 性价比挺高 我们是给宝宝擦屁股用的 一张完全够用了 在可优比家买过不少东西了 都挺满意 可优比的质量值得信赖??
0.0|好用 囤货必备 疫情期间发的顺丰 很快
0.0|好用，大张，买很多次了
0.0|赶在优惠时买的 回购很多次 好用
0.0|质量很好，非常柔软，五星好评
0.0|给宝宝一直用这个很方便好用
0.0|买丨好几回了
1.0|今天0点 4包才29.9 我之前45拍的 还没确认收货就降价 找你们客服小轩 小毛巾 不给我处理差价??让我重新拍 你不嫌弃麻烦顾客还觉得麻烦呢 第一个差评送给你 垃圾客服小毛巾和小轩 点名批评
0.0|非常好用，给宝宝喂奶，洗屁屁的时候用特别好，柔软，不掉棉絮，安全放心！
0.0|看了很多测评来选择的棉柔巾，大家都说挺柔软的，我买来囤着，预产期七月份～搞活动买还是很划算的哈哈，客服亚伯服务很好，很贴心
0.0|第二次买了、很好
0.0|酒精味挺大，用着放心
0.0|比店里的便宜一点，还不错！
0.0|囤货，好评啦啦啦啦！
0.0|踏上了优惠活动 45块买了四个 很喜欢这个洗脸巾
0.0|好用囤货一直在用
0.0|棉柔巾比较小 差不多是那种小纸巾的大小 也比较薄 但是胜在便宜也挺好用
0.0|洗脸巾已经收到了，周围朋友们都在用这个洗脸巾，所以我也买来用着试试，我之前用的是另一个牌子的，是那种一大卷，撕着用的，每次拽的有些费劲，用用这个抽取式的，要是好用的话，以后就继续回购了。保质期时间挺长的，日期也可以。价格不贵。
0.0|囤货，好用
0.0|好用，推荐
0.0|月子中囤了几件  这是回购的第二次 但物流相对来说比上次慢了许多
0.0|安全性：质量好 材质手感：柔韧 整体评价：不错，回购买了好多包了
0.0|喜欢这家的
0.0|之前一直用的另外一款有凹点，这次买了这款，可以！会持续购入
1.0|还没有使用，不过感觉不是太厚实
0.0|侄女马上要开学了，学校要求备这个，就入手了！！物美价廉啊。
1.0|整体评价：透光，薄，粗糙
0.0|无限回购的棉柔巾
0.0|第二次购买 很好用
0.0|我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
1.0|比较小张，柔软度还行，湿用的话一次至少得用两张
0.0|从宝宝出生就一直都买的他家棉柔巾，很不错。喜欢的小伙伴可以购买哟。这次居然还送了赠品。谢谢老板
0.0|质量很好哦，已经是第二次购买了，好评！
0.0|多次买你家东西了，一个字好
1.0|干得来说有点糙，弄湿了之后还比较好用，给宝宝擦屁屁正合适
1.0|少发一件，客服一个晚上都没回复一句，机器一直回答，店大欺客！
1.0|有点小了吧，质量还是不错的。
0.0|已经第二次回购了，很好用棉质不错。家里好多东西都是babycare的，一如既然的喜欢??真爱粉一枚?
0.0|好评，水分还行，挺实惠的！
0.0|包装好，物流快。湿巾很可以，回来就烧了下，这边提醒下，小朋友不要去弄，烧到手很疼的！选德祐源于隔尿垫，然后一发不可收拾，宝宝用的首选了。好东西值得信任！
0.0|整体评价：好
0.0|材质手感：一直用他们家的，好评。
1.0|不掉絮 就是稍微薄了一点
0.0|很好用，就是有一点点薄，整体都还可以
0.0|是最近用过的最好用的棉柔巾了，吸水性特别好，表面也很柔，不干燥
0.0|一直用这个牌子的湿纸巾，效果不错，
0.0|也挺划算的呢 很好很赞
0.0|哇咔咔到了到了，激动，看着这一大箱有种踏实感哈哈哈，很棉很软，很好用，擦完脸顺手再把桌子擦了，妈妈再也不用骂我桌子上灰大了??
0.0|挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。挺好的。很舒服。纯棉。吸水性强。拧干很快。很方便。还会再来。一次买够一年的量。
1.0|有点薄
0.0|挺好，会回购
0.0|挺好的，一打开就闻到一股酒精味道。
0.0|很好用 一直在用这个
0.0|这是第二次购买了，这款很好用，给力，五分
0.0|整体评价：感觉不错，还没有使用
0.0|收到货了，适用了一下挺柔软的  很好
1.0|质量还行，挺柔软的！就是你家纸都没完全切断，一拉出来一大溜，还得手动撕开！
0.0|生产日期是5.2号的。宝宝现在1.0岁7个月了，从宝宝出生，就买的这家店的德佑湿巾 ，材质耐扯，不掉毛，水分足。
0.0|湿巾太棒了，我已经多次购买，谢谢商家
0.0|回购好多次了
0.0|给孩子上学备用的，独立包装，十片一包够孩子用很长一段时间
0.0|买了好几个牌子做对比的 这款很OK，好像前前后后大概买了25包了吧。。给娃囤货的  这款比较厚实  纸张也挺大的  是平纹的  我觉得可以  推荐给群里的小姐妹了都～
0.0|价格挺便宜的 质量也还可以 不是很厚 用来擦脸可以了
1.0|和其他洗脸巾比起来真的很小，就是一般抽纸大小，比较薄，透。
0.0|酒精味很浓，质量好，已经多次回购
0.0|好用，纸巾厚实
0.0|一直用这个牌子的洗脸巾，全家一起用，都说比别的牌子的好用呢
0.0|非常好 之前一直是线下门店活动买的 这次真的太划算了
1.0|当擦脸巾太小了，手掌大小，比一张纸巾还小，不太厚，赠品还分两个快递
0.0|纸巾挺不错的，开了一包试了试挺好用的。
0.0|超级好用哒
0.0|好用，物超所值，以后就认准这家了
0.0|第一次买全棉时代的洗脸巾 ，薄薄的 软软的 感觉还可以6包65  价格很便宜。
0.0|价格划算，也很好用，家庭消耗品，这个价格非常划算
0.0|非常好用，好评，感觉这个触感会比几块钱一包的稍微好点，有活动的话推荐大家购买。
0.0|店主很好么么哒终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装很严实完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
0.0|之前也买过这种，挺好用的！材质也不错嗷！推荐！
1.0|唉涨价了
0.0|挺不错的，纸张大小脸部大小刚好！比较舒适！而且是全棉的
1.0|显示深圳发货……结果…… 外面一个纸盒，里面六盒擦脸巾。没有塑封包装！没有特别注明发货地区！ 纸盒很漂亮，里面的擦脸巾薄的可怜，废话不说直接上图片！我发誓除了带字的图片是我用软件做的图。其他图片全部手机拍摄原图。这擦脸巾擦啥都不吸水。唯一我想承认的是它确实比较柔软。这个薄度……我以后应该不会买全棉时代了。
0.0|很好，会回购的
0.0|N次购买了 主要是对比其他品牌的擦脸巾价格要更实惠一些 这次换了新包装 还挺好看 我一般是一次抽两张用的 因为有点薄
0.0|老顾客了，给宝宝囤货
0.0|超值啊！！忘记拍照了。sanbao就很棒好吧
0.0|还是喜欢那种很厚的洗脸巾
0.0|bbc的棉柔巾一直不用多说，囤它就对了。
0.0|挺好的 一直用这个
0.0|挺好用的，很柔软，宝宝擦屁屁很好用。
0.0|一直用的，网上买更划算啦
0.0|之前买过其他品牌的湿纸巾，给宝宝用的，感觉不是那么好，泡过水给宝宝擦脸的时候有沫，这种不论厚度还是质量都感觉要好不少，贵点有贵点的好。
0.0|收到包装很好 之前用的这个洗脸巾 对比了一下别家 还是选择回购
0.0|使用效果：超薄款 包装与外观：包装的非常好 整体评价：不刺激，不介意薄的可入
0.0|非常满意  超划算  以后湿巾就它家了
0.0|老客户！老客户！老客户！从宝宝出生用到现在宝宝1.0岁，一如既往的回购，大包小包都在用。五星好评！
0.0|第二次购买了，很好，方便。
1.0|整体评价：感觉不适合婴儿 材质手感：粗糙 剌手
0.0|洗脸巾一直买的全棉时代，很好用，这种比家庭版好像要薄一点，但是日常洗脸也够用了
0.0|家里都喜欢用这个洗脸
0.0|小包装方便携带，不过酒精味不是很浓。
0.0|一直用全棉时代的擦脸巾，质量很不错用在脸上很舒服，买过好几次，趁着活动多囤了一点儿。
0.0|跟图片一模一样。好用实惠。还会再追评的。
0.0|无限回购的洗脸巾，便宜又好用!爱了爱了! 发货速度快，包装也很好，好评!
1.0|酒精味很重，但是感觉到还可以吧，就是里面不是独立小包装，是那种一包里面20张 感觉这个样子小朋友带到学校里不是很方便用
1.0|酒精味道太重了，孩子用的不习惯。
0.0|一如既往的好用，宝宝一直用这个
0.0|一直在用 好评
0.0|一直用这个湿巾，还可以，懒得换其它的啦。
0.0|宝贝收到了，满满一箱，很划算，可以和女儿一起美美的用它洗脸卸妆了。
1.0|说实话这个没有湿巾好用，这个太薄了，湿了水不好展开，每次给宝宝清理粑粑要用好几张。
0.0|好评满意
1.0|包装有点不好，像是垃圾的
0.0|棉柔巾又大有厚，很好用，给宝宝洗脸洗屁屁都不错，自己也可以洗脸
0.0|很好，物流很快，就是有点小
1.0|擦脸太薄了擦手有点浪费
0.0|好用，优惠
0.0|厚实，性价比还不错，可以当纸用又可以当湿巾，很柔软下次回购
1.0|一直在用这家的湿纸巾，买了n多次，只有这次质量超差了，纸张小了不说，跟原来的没法比
0.0|一如即往的好呀，第二次购买了，给孩子用或者当卸妆纸巾
0.0|超级舒服好用
0.0|这个还不错
0.0|第二次购买了  趁着活动多囤一些  好用
0.0|质量非常好！值得购买
0.0|用着嘛，还行
0.0|囤货款 做湿巾用更舒服
0.0|从宝宝出生就一直用的这个湿纸巾
0.0|挺好用的 物美价廉
1.0|是纯棉的，用着挺软的，就是有点薄小小的一张
0.0|第一次用的时候我震惊了，真的太薄了感觉像卫生纸一样，一度以为自己买错了，用了才发现质量是没话说的，干的湿的都完全不会掉絮，我是敏感肌肤，稍微会起絮的我都能感觉到脸不舒服，这点我就要给五星好评，但是如果能稍稍厚一些，大一些就更完美了……
1.0|比我之前买的贵点，我这还是在骑士卡买的也没便宜多少
1.0|拿到手时觉得很薄，薄到透明，看到评论发现别人也在说薄，??以后买前还是要认真看评论好，第一次购买，不会回购
0.0|没生宝宝的时候一直都用这个洗脸，生完孩子后，就是用这个给宝宝擦屁屁。
0.0|很好用，摸着舒服，用来新生儿洗屁屁，下次再光顾
0.0|给宝宝囤货中
0.0|回购好几次了，很绵柔
0.0|很好，洗脸巾一直都是用全棉时代
0.0|活动价还是不错的～给宝宝洗屁屁用～消耗品
0.0|还可以，用着很舒服，薄的
0.0|朋友推荐购买的 喜欢
0.0|很好，喜欢这个牌子，喜欢这种抽纸款，每天洗脸很方便
0.0|挺好的，第二次购买了
0.0|好了好多次了，好评
0.0|朋友推荐买的，很好用。
1.0|质量差，纸张又偏小。买过最差的洗脸巾。
0.0|软绵绵的，清洁的很干净，不脱絮很好用
0.0|非常好 方便卫生
0.0|便宜实惠，纸质也不错，用完再来买，我相信你家是不错的选择
0.0|棉柔巾特别柔软，价格实惠，物美价廉，宝宝擦屁股用特别好。
0.0|很好，一直回购
0.0|酒精味很浓，给八岁儿子上学用
0.0|一直喜欢的，爱了爱了 带回学校的很方便，包装换了一个挺好的
0.0|挺好的，孩子带到学校用，不占地方
0.0|给儿子上学用的还可以吧，就是如果是一片片独立包装的更好
0.0|好用，一直买他家的湿巾
0.0|还可以。一直在努力囤货中
0.0|还可以哦赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
0.0|日常回购，一直用的这家棉柔巾，厚度适宜很舒服
1.0|比较薄，还好我个人喜欢稍微薄一点的，就是快递不行，六盒洗脸巾放在一个正正好好的快递箱里，真的是正正好放下六盒洗脸巾，我拿都拿不出来，倒也倒不出来，只能把快递箱整个剪开才行，这个快递包装真的拆得很累人
0.0|自己买的，用了优惠券挺划算的！
0.0|非常好?? 一开始少发了，客服服务态度非常好??给补发了，洗脸巾也很好用
0.0|挺好，酒精味挺浓的。
0.0|第二次购买了，偶尔也是会连张，但质量不错，放水里没有泡泡
1.0|有点疑惑同样的产品，低的是本次活动购买的，高的是上次购买的，纸张薄了些，以前用的确实不错，于是本次活动推荐给了好多朋友，结果拿到之后打脸了，客服说批次不一样，不影响使用，不知道可是不同批次用料量不一样，还是活动产品不一样
0.0|用下来，不错，又能随身带，还会回购。
0.0|比全棉时代好用多了，已经第二次买了
0.0|好用 实惠 划算
0.0|宝贝很好，物流也很快，携带方便
0.0|纯棉的，很好用！
0.0|整体评价：第六次购买希望店家一如既往的价格，不要再贵了，坚守初心以最低的价格给到各位宝妈，感恩遇见，一直钟情于德佑，加油  安全性：可靠 材质手感：不易变形挺好用
0.0|小包装不错，孩子每天装书包上学用
0.0|包装很好，质量也很好，性价比还高，希望多做活动。纸张没有异味儿，不掉毛絮，比较细腻，吸水力也好。还有印花图案，日期也新。
0.0|还没用 收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
0.0|个人觉得还行，吸水性也不错，比较厚我家人就觉得太厚了用起来浪费，擦起来的手感不是很软，不如十月结晶的软，但十月结晶的比较薄我都是用来给宝宝擦脸，这个就只能擦屁股！
0.0|很不错(*?´╰╯`?)?酒精味挺浓，这个布料挺舒服的(●°u°●)? 」
0.0|非常好用，手感很好。
0.0|朋友介绍的这个品牌，挺好用的，不连抽，湿润度也刚刚好。
0.0|很方便回购的第四次一直用的都是这个
0.0|湿巾不错！会回购
0.0|不是特别湿 水分对小孩来说感觉正好
1.0|收到后发现真像大家说的一样，薄的不像样，这个牌子进了我的黑名单，以后不会再买了
0.0|一直用这个 不错！
0.0|很大，很软，好用的。本来还想趁活动多买点的，结果活动结束了
0.0|好评质量不错，特别喜欢，价格很便宜。
0.0|摸起很舒服 挺大一包的 推荐给朋友了  出门带出去很方便的
0.0|满意，包装完好，酒精味道很浓。给孩子上学用，方便。
0.0|手感不错，大品牌，值得信赖
0.0|性价比超高，手感好，全5分
0.0|蛮厚的，但还是有点掉絮。
0.0|不错酒精很足
0.0|回购多次的棉柔巾 比实体店划算点
0.0|很好，柔软质量好
0.0|价格实惠
1.0|很伤心，买了1.0次都没有收到货，前面说癒情期间嘛理解，后面这次2.8号别人都能正常发货收货了，还不能发到，真心的很负责，淘宝22年，第一次这么生气。
0.0|用起来还可以！！！一包可以用好长时间！！！！！！！用起来还可以！！！一包可以用好长时间！！！！！！！。物流也贼快！！！
0.0|第一次买，感觉质量不错，摸着软软的，湿了也是软软的，给宝宝擦屁屁感觉挺好的，下次还会光顾的??
0.0|还可以，习惯用洗脸巾了，比店里买要便宜
0.0|一如既往的好用，纸张很大，也厚实，用起来真的超级方便，给宝宝洗屁股很方便。
0.0|喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。喜欢，不错。
1.0|包装有点随便，快递单直接贴在盒子上，不知道大家是不是也一样，但是没有破损的，有酒精的气味
0.0|囤货中，挺柔软的
0.0|囤货中，还没有用，宝宝的东西真心不便宜呀！
0.0|挺柔软的，不掉屑，干湿两用，性价比也挺好的，不错
0.0|已经第二次购买，干湿两用的，给宝宝擦屁屁什么的都不错，好用！
0.0|发货很快，1.09.9买20包，相当于1.0.99一包，还是很不错
1.0|包装差，没有用盒子，给宝宝用的袋子都破了。
0.0|挺可以的
0.0|纸巾挺好的，很厚
0.0|看起来不错
0.0|正在用，还可以
0.0|给自己肚子里的宝宝囤货中。还没拆开来用。朋友的推荐，比全棉时代尺寸大，厚。买入的价格很美丽，性价比高。发货快，物流给力，棒棒棒
0.0|这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！
0.0|质量很好??用着很舒服，回购中
1.0|一共六盒，五盒是同一生产日期，还有一盒不同生产日期的包装盒的胶水没粘好，是打开的，还有一些碎屑在洗脸巾上
0.0|纸巾是朋友推荐购买的，质量不错，包装也挺好！值得宝妈入手！
0.0|物流很快，从生了孩子一直用的欧思朵，质量好，价格便宜。忠实粉丝！！
0.0|包装好看很喜欢感觉蛮高档滴，外包装也很厚不怕漏，宝妈们可以放心购买，先囤货等宝宝出生再用。好评哟
1.0|就是尺寸稍微小一点
0.0|好用不贵，经济实惠！
0.0|第二次买了，用得挺好～店家服务态度也很好～
0.0|一直用的这款棉柔巾，够大够好用，再优惠点就好了
0.0|发来4盒，挺好，就是有点薄，之前用的洗脸巾比较厚，很不习惯
0.0|整体评价：还可以 安全性：还没用 材质手感：很好
0.0|感觉和之前不太一样，不过还是很好用就是了。顺丰快递好评！
1.0|包装坏成这样，我也是很无语了
0.0|挺厚实的，而且也很软，不错
0.0|买来给孩子洗屁股的，大小刚刚好
0.0|囤的还没用 看着挺厚实
0.0|第二次买了，半年用了1.05包。 一直给小孩拿来洗屁股。 质地很舒服。
0.0|好用实用。
0.0|非常好用亲肤又实惠
0.0|好用！！！之前一直用日本的棉森，终于我们也有了自己的民族品牌！！！
0.0|挺好的就是发货有点慢。
1.0|湿水后有异味，挺厚实的。(?ω?)hiahiahia
0.0|不错，不掉絮
0.0|用着不错，给宝宝擦屁股正好
0.0|纸张很舒服，也很吸水，没有什么异味，我觉得??
0.0|摸起来很软很舒服?? 赞
0.0|一如既往的好用这次活动很实惠囤了好多
0.0|还不错，活动力度再大一点就好了
0.0|还没有用，包装很好，快递也快，第一次买全棉时代的，希望好用啦
0.0|一次偶然的机会U先试用用买了可优比的棉柔巾，打开后真是没想到居然那么厚，真不夸张的说感觉像毛巾，不掉毛，不变形，关键手感也很好，给宝宝擦屁屁真是不错的选择。作为新手宝妈极力推荐此款棉柔巾，用过5款棉柔巾这款最满意，这次赶上活动一次购买21.0包
0.0|一直再买 一只很好用
0.0|搞活动时候买的，特别划算，没有棉絮，好用
0.0|一如既往的好用！
0.0|纸有点不是理想中的 但也还好
1.0|感觉换了包装，没有以前好的感觉，这个包装有点廉价感
0.0|非常好，第三次买了。
0.0|纸巾非常好，比全棉时代的大，厚。跟嫚熙差不多，比嫚熙的小一些，厚一些。
0.0|特别厚实很满意
0.0|酒精味儿很浓，孩子上学可以使用了。
1.0|非常干基本上没什么水分
0.0|回购了很多，沾湿了给宝宝擦屁股很方便
0.0|挺好的，一直喜欢这家的湿巾
0.0|一直买他们家的湿巾，挺厚实，给宝宝用来擦屁屁的
0.0|很喜欢BBC家的东西，感觉宝宝用起来安全放心。产品还未拆开，已经购买多次了。孕期囤货，希望好用！
0.0|还没有用 朋友推荐应该不错
0.0|还算厚实吧，没用过呢，用了以后再来追评
1.0|挤压变形严重
0.0|第二次在他家给宝宝买棉柔巾了，用起来不掉絮，质量挺好的，平时给宝宝洗脸，擦手，擦屁股都要用上，消耗量还挺大的，用完还会再来
0.0|第二次买了。满意
0.0|湿巾分量大 水份感觉有点少 不连抽 挺厚的
1.0|感觉一般般吧……没有想象中的那么厚，有点薄了呢……希望不要掉絮吧
0.0|很好，下次再来！
0.0|已经回购很多次了，用着非常好，主要是非常实惠，卖家服务态度也很好
0.0|还可以  纸张大小也正好  干湿两用挺方便得
0.0|棉柔巾收到了，纸质很厚实，湿水不易破，也无异味，大小也很合适，价钱还划算，很满意。
0.0|货已收到，看着还不错，期待使用
1.0|差评是给文胸的，买一赠一款码数不行，但另一款码数却又可以，他家码数很乱，网购再没有标准码数真的很麻烦，因为他家还没有换货，湖北发过来，退货又没有物流，特别麻烦，运费也是自费
0.0|很划算，买来给幺儿上学用，赞
0.0|朋友推荐的，挺好用的
0.0|好用，一直回购中，这次亲子节毫不犹豫再来4包，生产日期都是最新的，小孩用品只认可优比?? 材质手感：厚实，入水不成团，好用到炸
0.0|以前一直用全棉时代那款婴儿版的洗脸巾，这次换成这个，很喜欢，用过之后还可以擦擦玻璃什么的，好用实用
0.0|还挺实惠的，还没开始用，应该还行
0.0|很柔，很适合宝宝用，大、小适宜，出门携带方便，用完再回购……
0.0|感觉可以用很久
0.0|昨天下单的，今天就到货了，速度超级快
0.0|用过这个洗脸巾之后没有换过别的了
0.0|很喜欢这个纸巾，咬不烂不容易掉渣，不怕宝宝往嘴里塞
1.0|洗脸巾质量还可以，就是一张太小了感觉
0.0|收到包裹，包装完好无损，质量还可以，第一次用这个牌子的洗脸巾。希望好用！
0.0|这已经是我第二次购买这款洗脸巾，虽说薄对比还有点小，但很细腻，可以一次用两张，方便，用完后还可以擦鞋，??????
1.0|感觉有点薄薄的，跟之前买的不一样
1.0|回购的 使用效果：有点薄
1.0|不喜欢
0.0|包装很好
0.0|非常滿意，已經回夠好几回了
1.0|东西拿回来了，从黄冈发出来的…有点慌，喷了一圈酒精，打算把他隔离一个月再拆开…我认为从湖北发货的话，店家提醒一下好吧…不是歧视，是尊重…
0.0|朋友推荐的，挺实用的，当洗脸巾用完还可以擦手擦桌子之类的，性价比挺高的
0.0|还不错，
0.0|很好??
0.0|看了好多评价，选了很多品牌，最终选择了可优比，给未出生的二宝囤货中。正好赶上有活动，感觉挺划算的，这些东西都是消耗品，性价比高的就行！买了两种不同的棉柔巾，使用一下看看！
0.0|非常好用 纸张有弹性
0.0|洗脸巾不错，喜欢的小姐姐们快快买
0.0|包装很高大上，很大一包，还没开始使用，先囤着，用了来追评
0.0|厚实，好用，实惠。做活动抢的，一整箱21.0袋，划到六块多一袋，宝宝平时洗脸洗手擦屁股都能用上，自己平时当洗脸巾洗脸也香。感觉囤的这些能用好久，半年应该不成问题，大赞！
0.0|无数次回购。相比较全棉时代，我更喜欢安慕斯的，虽然是无纺布的，但是湿水后不会坨成一块，比较厚实，触感挺软。
0.0|买三送一，合着20块钱一包，挺好的。主要是品牌的用着放心。
0.0|用起来不错的啦！比我原来的好，水分不多不少正好的啦！挺大一张
0.0|比较厚实，一张也大，用来给宝宝擦屁屁很好用，挺满意的
0.0|一直买这个了，用着还不错，孩子舒服就好
0.0|没想到买三包送了一包，是新包装，刚打开看摸起来虽然没有实体店软，但是用也和实体店无差别，洗完脸一次一张完全够，还是要到旗舰店买～
0.0|一如既往的好，会一直回购的
0.0|超级满意，用起来很清爽，酒精的味道在这个特殊的时期让人觉得很安心，小包装非常方便携带，现在已经是出门可以不喷香水但是必须带酒精湿巾，快递发货也超级快，第二天就收到了，总之非常满意～
0.0|手感柔软细腻柔滑，质量不错??
0.0|纸很厚实，酒精味贼浓，上头啊哈哈哈哈
0.0|是正品，价格不贵，会继续回购的。
0.0|安全性：湿巾用着总是不放心的，还是这个好，可以放水里后给宝宝擦pp 材质手感：质感很好，柔软，比湿巾用着好
0.0|买了好几回了，很好用。
0.0|发货送货非常快，点赞（?ò ∀ ó?）
0.0|好薄，一份价钱一分货。
0.0|之前买了一组，太好用了，这组是给我妹买的，她也说洗脸很舒服，期待下次活动哦
0.0|一直用的全棉时代，挺好用的哦！
1.0|质量不咋地，水分多，差评
0.0|懒人必备，之前一直在门店买，用完没时间去买，断了一个月后想起还有万能的淘宝
0.0|纸质比较好，果然是大品牌，以后就用全棉时代了，比心相印，棉森好了不是一点！喜欢！会回购！！！
0.0|挺好的，很实惠。
0.0|买了很多次了，一直在用
0.0|真好用真好用，比实体店便宜，下次还会回购！
0.0|挺不错挺方便的
0.0|第一次买可优比棉柔巾，做活动买的，用着还不错
1.0|有点薄，其他还好
0.0|很好，一直用
0.0|抽纸挺厚实的，给孩子洗脸擦手都用这个，柔软不掉毛，再买几包用，很实惠
0.0|日常囤货，满意
1.0|客服直接是没用的摆设 根本不回答你的问题
0.0|已经是第二次购买了，特别好用
0.0|666
0.0|宝贝真的很好呢
0.0|从疫情爆发时买酒精棉布，到临近预产期囤宝宝用的湿巾，虽然没打开用，但就是感觉很安心，希望一如既往的让我满意
0.0|快递快 包装可以 老顾客了 很好
0.0|质量是真的好
1.0|掉絮 洗完脸 脸上都是棉絮
0.0|棉巾不错，干湿都能用，价格又实惠，用来平时宝宝洗面洗屁，会继续回购的
0.0|触感很柔软，大小适中，性价比还可以
0.0|活动很划算 纸张很好 不掉絮 就是稍微有点小
0.0|一直买的这款，六盒很划算，有人说有点薄，200张很多，一张薄就用两张，我正常是敷面膜洗的时候用两张，正常情况下一张也够用，可能因为我脸小哈哈哈。太厚的话感觉用着也挺浪费的，
0.0|挺好用的，大张还不掉毛，而且很柔软
0.0|还可以吧，要是再便宜点就更好了
0.0|宝贝很快就收到了，包装很好，一包一包的，很是方便
0.0|特别好用，孩子很喜欢，快递也很给力
0.0|挺大包的
1.0|安全性：一看就是粗制滥造的 根本不适合婴儿使用 材质手感：特别硬  很粗糙 不推荐给婴儿用  白天在阳光下看的更准确，我这是在晚上拍的  不推荐购买
0.0|很柔软 很放心
0.0|酒精气味浓
0.0|价格较高，质量好
0.0|支持，用了好长时间了
0.0|看着不错就是有点小贵
0.0|很厚一包，纸巾的话有点点点粗糙，总体来说很可以了??
0.0|好用一直都好用
0.0|多次购买了，大张好用
1.0|水分不是很多
0.0|值得入手。
0.0|很好，便宜好用
0.0|好用，一直都用全面时代的，干净卫生，??抽取，纸巾比较软，喜欢
0.0|还没用，先屯着，六包还可以，等用完再来追评吧！发货挺快的！
0.0|肤感不错，挺柔软 就是有点薄 总体来说还可以
0.0|应该挺好，还没有来得及使用。
0.0|已经买过好多次了，纸巾厚实
0.0|好好好好好
0.0|第二次购买了，好评。
0.0|可以，这个价位买到这样的纸，开心
0.0|这款给宝宝洗pp大小正合适，一直在用
0.0|质量很好，很柔软，可以放心给宝宝用
0.0|还没用，但是应该还行
0.0|除了薄了点 其他都还可以
0.0|一如既往的好，特别喜欢，已经第二次购买，比一卷的更干净卫生
1.0|打开了一包，湿巾有些干，
1.0|平时都是在miniso实体店买东西，头一回在网店踩雷，难免非常不爽，跟客服反应体验后过敏，居然说看不出来，真搞笑，已拉黑此网店，服务真的是一颗星也不想给
1.0|不是很柔软，我不会给宝宝用，决定自己当洗脸巾了……
0.0|质量好，活动买的很划算，
0.0|买回来备货的，还没有用，评论都挺好的
1.0|感觉没有之前在门店买的那种软包装的好，特别薄。看起来好差
0.0|很好很不错哟很不错哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟⊙∀⊙哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟支持五星好评
1.0|给宝宝擦脸，洗屁股。湿温水后掉毛掉毛掉毛。不敢再回购了，幸好买的少。
0.0|打开很大的酒精味儿，这个时期用来擦手擦手机都很合适
0.0|东西收到了，质量不错，之前一直给孩子用的这个湿巾
0.0|质量很好，洗脸抽一张，很方便 不会破 喜欢，价格实惠
0.0|包装很小清新，量足，物廉价美，下次活动还会再来。
0.0|质优价廉发货快
0.0|非常好哦，薇娅直播更优惠，爱全棉时代，支持支持呀。
0.0|很柔软，也很便宜，好用
0.0|可以说是无限回购了 谁家的都不爱 只喜欢这个
1.0|有些硬，没有全棉时代的好用
0.0|买了很多次了，很满意
0.0|发货速度快的了物流也可以这是在盆友那里安利到的然后我就入手了??
0.0|快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。包装很完整，没有破损。迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一***，尽显我真男人本色。戴上耳机，听到 嗨啦 酷狗，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。顺利点开我最爱听的AV8D摇起来，尽情徜徉在音乐的海洋，我的能量，超乎你的想象。
0.0|一直用她们家的洗脸巾，蛮好的
0.0|买给老姐的，她挺喜欢
0.0|使用效果：天，太棉柔了，确实是不错，平价又好用，喜欢 包装与外观：包装精致美观，给人感觉很舒服 整体评价：棉柔巾不错的，但是有一点，对我来说有点薄，其他的都好哦，不是托
0.0|是薄的，但擦脸是足够了 不掉屑，有淡淡的香味
0.0|很好，回购多次，很喜欢
1.0|比在实体店买的薄多了。。。绝了
1.0|味道有点上头
1.0|三包没有一包是完好无损，全开口了
0.0|活动买的，便宜 77十二包 一直在回购宝宝洗屁股用
0.0|好好好赞赞赞，28节买的很划算，还没开始用应该还不错。
0.0|还行吧。
1.0|使用效果：用着挺舒服的，就是太薄了
0.0|纸张厚实，大小正好，不错
0.0|非常不错，宝宝用的东西全部都是这个牌子的
0.0|一直使用安慕斯的棉柔巾，够大，洗屁屁很舒服，很方便
1.0|是纯棉的，之前纸张太薄，给宝宝洗屁股不行。一过水就太小了。质量还是不错。洗脸洗屁股太薄太小了
0.0|薇娅直播间种草，喜欢??
1.0|东西真是非常差劲，不要买，太薄了，洁丽雅的比他好，价格也没有比这个贵
0.0|超级好用的一款湿巾，水分足，纸张比较厚，反正就是好用，一直用的这款，使用率简直不要太高
0.0|很柔然很亲肤
0.0|第二次购买了，儿子上学用的，装在口袋里很方便，趁着这次活动又买了点
0.0|不错好用，有淡淡的清香味。
0.0|材质手感：买了好多次了，真心不错
0.0|很好，主要发货还很快
0.0|宝贝很好，实用过后才来评价的，方便携带，物超所值！
0.0|还没用看包装还行
0.0|喜欢他家的东西，感觉不错，应该会很好
0.0|以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
0.0|挺软的
0.0|一直回购的产品质量好
0.0|非常非常好，性价比超高，非常柔软，特别好用，很安全，
0.0|小小的一张！挺舒服的！以前都是用湿巾！现在有了这个试试！趁活动买很不错价格！比湿巾要小一点！
0.0|蛮好的，用来当洗脸巾，比较划算
0.0|整体评价：柔软 略掉渣 可以当做擦脸巾  安全性：好 材质手感：柔软
1.0|比去年买涨价了。
0.0|很好用，十张一小包，给崽崽带学校用很方便。
1.0|不太湿
0.0|洗脸巾很柔顺，而且非常耐用，对皮肤也很好，用的非常不错，客服态度好
0.0|哈哈哈哈哈大家活动的时候记得多买点 太值了
0.0|五包棉柔巾，每包都有200抽，这价格真的超级优惠的，买来给孩子洗屁屁的，怎么用都不心疼，质量也不错，用完了再来回购
0.0|一直都在用这款洗脸巾，跟我在实体店买的一样，这里价格实惠，
0.0|一直购买的款，干湿两用，给宝宝一直用这款，感觉大小刚适合。一直购买的款，干湿两用，给宝宝一直用这款，感觉大小刚适合。一直购买的款，干湿两用，给宝宝一直用这款，感觉大小刚适合。
1.0|非常薄，根本用不了，看起来有那么多，让人觉得很合适，其实每次都要用两张。这种行为让人感到恶心。
0.0|棉柔巾材质不错哦，很柔软，不会掉絮，已经是第二次回购了，给宝宝用，很好很实惠
0.0|领券买的，还有返利，超级实惠，用起来也方便
1.0|欺骗消费者
0.0|整体评价：不错，而且湿巾挺好用的，质量很好， 安全性：小孩子拿着很方便，适合上学带
0.0|宝贝收到，多次购买好评
0.0|买过很多次了，尺寸比较大，可以包着屁股，用起来比较省哈哈哈哈。带娃才知道棉柔巾，实在是太费了，每次有活动都得囤！
1.0|是很多没错了，但是也是很薄很薄的那种
1.0|整体评价：比之前店里买的薄，小
1.0|还可以 就是有点粗糙 毕竟是纤维的 不是纯棉 还是babycare好用
0.0|东西收到啦，酒精味很浓哦。
0.0|隔尿垫和湿巾都不错哦
0.0|第二次购买，质量没得说
0.0|好用 无限回购款
0.0|很好用，比bbc要大，厚，会继续回购。
0.0|我用着很好，之前买过这次是回购
0.0|挺好用的！
0.0|还可以，有厚度，就是水分稍微有点少
0.0|值得信赖的品牌
0.0|从二宝出生就用的这款，性价比真的太高了。真的很厚实，不掉屑，干湿两用都很好用，比某全***都要厚很多大很多。疫情期间在老家用完了这款，只能去买了两包某全***的，那个某全真的又薄又小又贵。
0.0|一打开感觉就有一股酒精味，没拆开，不知道咋样，准备带到学校去的，也不知道能不能带上动车????
0.0|纸质很柔软，给宝宝用不伤皮肤，非常满意
1.0|包装与外观：跟店里买的包装不一样，质量不咋好，客服也不答复。。。。。谁爱买谁买吧
0.0|挺软的，也没有什么味道~~
0.0|孩子开学备用的，挺好，小包装用着方便
0.0|一直在用，质量不错
0.0|挺好的??
0.0|物超所值，非常好用，还实惠
0.0|质量非常好，吸水效果很好，儿子用起来非常放心。
0.0|挺小张的，价格便宜
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
0.0|信任纯棉
0.0|之前一直用的babycare的，上次没有券 就买了这个 不如babycare家的柔软 胜在纸张大点 性价比更高点
0.0|好用，就是贵了
0.0|真的超满意 以后就认准这家了
0.0|一直都在给宝宝用德佑湿巾，还不错
0.0|无限回购的洗脸巾！！！！！
0.0|整体评价：性价比高 使用效果：可以 包装与外观：美观卫生
0.0|好用，老爸测评买的也实惠划算
0.0|自己用或者给宝宝洗屁屁都很好用，价格实惠质量不错，很满意
1.0|掉毛严重 差评d
0.0|特别好，已经买了三次了
0.0|优秀啊很棒，纸质很厚实，水不是很多，擦脸啥的足够了，应该会回购的，包装像一个奶盒子，我还以为我买了一箱奶????????
0.0|湿巾很好用，来回购的
0.0|宝贝收到了，包装很漂亮，是棉柔巾，给宝宝用很放心，会继续回购的
1.0|和实体店有些不同，貌似薄一点。
0.0|囤着用，携带方便，相信品质。
0.0|一直用这款，很好
0.0|太实惠了，纸质也很柔，宝宝用起来很放心
0.0|质量不错，不过个人觉得蓝色包装的更好些
0.0|非常好用，屯了很多
0.0|质地很好，包装也不错
0.0|同事们一起囤货，薇娅活动力度大！
0.0|这个东西，讲真的，还真的是挺不错的。
0.0|一直回购的一款棉柔巾，比较厚实，尺寸也合适
0.0|还不错，用来擦脸
1.0|比我想的要薄
0.0|质量非常满意。很满意。质量非常好
0.0|质量很好呢，有一大包～
0.0|好好好好好质量很好 价格也很合适 这次购物也太棒了吧
0.0|手感好 纸张很厚 当洗脸巾用的 吸水性不错 用过很多同款的棉柔巾 这款是性价比比较高的 很喜欢 无纺布材质很安全 没有荧光剂 韧性很好 棉柔巾相对来说很大 值得购买 会回购 囤着用
0.0|真的很好用，没有异味，上脸很舒服，一看就是纯棉，我爱了无限回购，集美们买它！
1.0|一般，有点味道
0.0|第二次购买，貌似买错了，不如第一次购买的吸水多，基本满意。
0.0|款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
0.0|整体评价：这款棉柔巾性价比非常高 材质手感：摸着很柔软，很舒服，质量也很好
0.0|还是好用，就是感觉干的有点儿粗糙
0.0|不错，一撕开包装浓浓的酒精味！孩子上学校正好用上。
0.0|宝贝不错，学生用刚好，又方便
1.0|超级薄
0.0|搞活动的时候买的，比实体店划算十多块，看了日期也很新鲜，比较喜欢用这一款，擦拭脸部的时候比较细腻，总体满意
0.0|质量很好，很柔，活动买的，很划算
0.0|价格合适还没有用，用了来评价
0.0|不愧是牌子的，质量非常好，厚实，值得购买
1.0|还不错，有点薄了
0.0|宝贝非常的好，纸张很厚实，不连张，很好用的纸巾
1.0|还行吧 一股味道 下面是废话。                                 你无需告诉每个人，那一个个艰难的日子是如何熬过来的，大多数人都看你飞得高不高，很少人在意你飞得累不累。所以，做该做的事，走该走的路，不退缩，不动摇，无论多难，也要告诉自己再坚持一下，别让你配不上自己的野心，也辜负了曾经经历的一切。早安，共勉！你别总是高估自己的痛苦，看低自己的幸福，有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去感受。
0.0|宝贝收到，货真价实，给赞！
0.0|活动买的，划算，囤货中，还没有用过
1.0|买了六盒，盒子破了一个，其他还行吧
0.0|疫情期间买的满满一大箱，包装很好，很有诚意，全棉时代虽然价格贵一点，但是很好。
0.0|整体评价：不错哦，已经反复购买2次了，用着挺好， 柔软 安全性：一直都在用
0.0|还可以！水分太大了。
0.0|特别舒服，喜欢
0.0|以前一直在店里买的粉色的那款，那款比较硬，这次偶然看见淘宝上的，而且选择了销量最高的这款宝宝专用的，哈哈。比粉色的那款更加柔软，挺好用的，这样买比店里更划算些。
1.0|比我买的用塑料纸包装的那一款薄一点
0.0|可以，真心不错哦，，
0.0|已经是很多次购买了 每次有活动就会囤上几袋 东西很好用 如果价格可以再便宜一点就更完美了棉柔巾质量不错 很喜欢这个牌子的
0.0|还不错，买来小孩上学用刚好
0.0|整体评价：回购好几次了 不多说 就是很好用 性价比高
0.0|第二箱了，孩子出生一直用这个，性价比高。
0.0|挺值的
0.0|还不错，有活动的话很划算
0.0|自己买的这个太薄了，擦脸时需要用两张，湿敷还是很不错的
0.0|还不错 软软的 不是很厚的那种 但是也不会一弄就破 应该会回购
0.0|是爆款，全棉的，用途多
0.0|收到好大一箱吓到，纯棉好用，这次很划算
0.0|老顾客了，这次这么好的活动，果断买了两件，还送了两个 不错不错
0.0|很便宜，娇小玲珑的。发货很快～不错不错不错
0.0|不错不错不错
0.0|我闺女从出生到现在28个月用的湿巾和隔尿垫都是在你家买的。我可以说是老顾客。那老顾客是不是应该给点儿优惠呢？
0.0|还不错 没有味道
0.0|湿巾挺厚实的 数量比想象的多 喜欢的朋友赶紧下单吧
0.0|便宜，挺好
0.0|一直用这个，很方便，价格还行
0.0|好就是好
0.0|很好用 很喜欢
0.0|从有了宝宝就一直用可优比的棉柔巾，棉柔巾是食品级的，也不怕宝宝啃咬，大人也可以拿来洗脸
0.0|买来已经用了两包了，超好用，会回购！
0.0|宝宝出生后一直用这个家湿巾。很好，还会回购
0.0|听使用过的人说全棉时代的东西不错，这次趁女神节有活动买来试试看，打开使用后果然不错必须给五星好评！
1.0|整体评价：还不错 安全性：不清楚，不过有点毛丝
0.0|给妈妈买的，质量挺好的。现在都喜欢用一次性洗脸巾和化妆棉洗脸卸妆，干净卫生安全。
0.0|很舒服，价格也很实惠，推荐推荐推荐，值得购买哦??
0.0|质量很好，很好用，卖家发货很快
0.0|我是在名创优品实体店里买了一包，本来是卸妆用的，但是我婆婆用来给我女儿擦口水，我女儿一点也没有反抗（平时用卫生纸给她擦口水她的头就扭来扭去的不让擦），那一包用完了我索性在网上多买了几包，正好赶上做活动，比实体店便宜，但是更令我惊喜的是还送了一盒曲奇，赞，卖家这么大方，活该生意兴隆????
0.0|一直用袋装的那款洁面巾，不掉纸屑。
0.0|老客户回购，最大的特点是用之后没有纸毛。认准欧思朵，很满意。
0.0|好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。好用好用好用。买了好几次好几次好几次。
0.0|湿巾比较厚，水分也还行，半价抢的，非常棒
0.0|宝贝收到了，很好用的，已经拍了好几次了
0.0|可以呦 湿水就变柔软，用着不错，厚度也合适，比想象惊喜。
0.0|真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1.0|有点薄，不过也还行吧
1.0|在实体店买了多少年的产品，两个差距不是一点大，以后还是实体店买，实体店有时5折也很优惠，客服压根不理人，淘宝介入人就来了，货是武汉发过来的，一时半会发不过去，不然肯定退货
0.0|很薄，但是价格真的比较便宜哈哈，一分钱一分货
0.0|酒精味听重的，看着不错
1.0|说实话早知道是小小的，比抽纸大一圈的样子，就不会买这个便宜的了哎
0.0|挺划算的，但是和实体店包装不太一样
0.0|与实物相符，很不错，好评
0.0|使用效果：略薄，擦脸一张有点不够，两张有点多。 总体来说比用毛巾舒服多了。
1.0|一抽好几张的出来，有点不太方便
0.0|在全棉时代，每次活动我必囤的是洗脸巾，因为这个使用非常方便，价格便宜，性价比很高
0.0|挺好用的，已经囤了起来了，还要继续囤
0.0|东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
0.0|不错，物有所值
0.0|包装设计赏心悦目，方便携带 湿巾材质也蛮好，擦拭起来也不会严重卡毛
0.0|复学在即，学校让买的，还不错，包装很好。
0.0|之前买的，感觉用着挺好，赶上活动又买的
0.0|柔软、舒适、轻薄，挺好用的。
0.0|很不错的！真的是物好价廉！值得购买！
0.0|很好 一直用的这款洗脸巾 快没有了赶紧囤货
1.0|湿水后比较厚，挺好的，但是有点味道
0.0|纸张小了点，不过质量很好
0.0|买三送一很划算
0.0|很不错，一直用的这个品牌
0.0|多货好多天了，孩子一直在用，好评，酒精味道十足，杀菌效果很好，湿度很好，主要孩子带到学校用的方便，很喜欢，值得推荐
0.0|使用效果：好 包装与外观：好 整体评价：好
0.0|性价比高，质量OK放心购买。
0.0|大小 薄厚 质感都OK被圈粉 ！继续回购
0.0|一如既往的好 不错不错 回购多次就是证明 很好够大拿来擦宝宝屁屁合适
0.0|一直买的，但这次的包装跟以往不同
0.0|味道很浓，买来上学用的，不错用完了再来
0.0|好用，推荐购买。
0.0|纸张很厚实，很湿润，酒精含量很高
0.0|挺好，用惯了薄的就不习惯用厚的，但是觉得厚的还是好用些，这个是薄的
0.0|在薇娅直播间买的，价格实惠值得购买，全五星好评。
0.0|挺厚实的 软硬度也可
0.0|整体评价：感觉略薄，但是洗完脸擦脸是够的 使用效果：一般和我用过的别的牌子比没啥优势 包装与外观：简洁大方
0.0|用来擦脸擦手非常好用。还单独发了个卫生棉，质量不错。
0.0|纸巾给宝宝擦屁股很方便，每天用量大也不心疼，推荐购买，包装也很喜欢
0.0|给小宝宝囤货的，非常满意，还会继续回购。
0.0|不错不错孩子喜欢????????
0.0|給7月份宝宝囤的  还没用  听说朋友说BBC家的纸都挺好
0.0|质量非常好 与卖家描述的完全一致 非常满意 客服的服务很好 考虑非常周到 完全超出期望 卖家发货速度非常快 包装很仔细 严实 物流公司服务态度很好 运送速度很快 全五分好评 下次还会再来 非常愉快的购物
0.0|用来给宝宝擦屁屁擦脸用的 不错的呢
0.0|送了很多赠品 谢谢
0.0|分钱分货吧，有点薄感
0.0|质量很好，感觉就是纸巾小了点，但是挺好用的，还是比较满意的，谢谢
0.0|没有掉絮，大小刚好，感觉1.00x1.00的大一点也没有什么用。这个刚好巴掌大，洗脸方便
0.0|东西非常好，就是少了一包
0.0|安慕斯的纸张比较大，个人觉得相对于平纹棉柔巾性价比比较高，珍珠纹更厚实，平纹洗脸更柔软。
0.0|看着不错，一大包挺实用
0.0|哈哈不错，不掉絮，赞全棉时代，用来当洗脸巾，趁活动买的，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
0.0|划算  一直买  挺好的
0.0|宝贝很好，刚好快要用完了，赶上有活动，之前用的波浪网纹款，很好，试试这款怎么样……
0.0|全棉时代，值得信赖！物流超快哦！
0.0|朋友推荐的这款，7月的预产期先囤货。
0.0|孩子用，说有些薄，用着还可以。
0.0|满意，买了买了很多次
0.0|收到很满意，一包很大 打开看了一下很柔软，买来给小宝贝擦脸 擦手 干湿都可以用～
0.0|干湿两用的一款产品，给宝宝擦屁股正合适很柔软，物有所值值得购买！
0.0|一如既往的好 买了好多次了 一年都用的这个
0.0|宝贝还是一如既往的好用，已经是第N次购买了，好评推荐给大家购买
0.0|囤货用的，应该可以吧
0.0|不错不错，挺厚实的，比一般的厚
0.0|提前买的，我朋友和我推荐的，说给宝宝用特别好用
1.0|每次洗完臉感覺自己至少都要用兩張，有點浪費，而且數量不多，很快就用完了！
0.0|大小合适很厚 是我买过最好的
0.0|买了她家店很多次了，东西很好
0.0|用我老公账号买的，还没用，给包装点个赞吧
0.0|囤货，一直用全棉时代的洗脸巾
0.0|还行  就是有点薄 不过很结实。耐用。
0.0|纸质挺好的
0.0|这是我用过最好的洗脸巾，材质厚实，不易破损，用完还会回购
0.0|东西不错，值得购买，下次还要回购。
0.0|一直用的这种棉柔巾给宝宝洗屁股，很厚很柔
0.0|这个还没来得及用，以前一直用那个包装的蓝色款，用着很舒服。
0.0|好用 厚实 可惜小贵
0.0|二次购买，纸张非常柔软，给孩子擦屁股非常不错不会掉毛粘屁股，吸水性也非常不错，搞活动买的非常划算，以后就认准他家，而且纸张也比较大！
0.0|很好，回购很多次了
0.0|第一次尝试洗脸巾还是选择口碑好的大品牌比较安心，全棉品质值得信赖
0.0|这个真的好好用，厚实。
1.0|买的时候明明都看到写买三送一的  最后有一种没有送问客服 客服说就是没有送的 ????
0.0|囤货用的，看着还可以，不知道用的怎么样，希望好用吧！！
0.0|看朋友推荐来买的，价格也不算太贵，以前都是用bbc家的，这次换个别家的用用试试，目前囤起来，现在还用不到，以后用啊。
0.0|这个价钱购买挺值的，没有味道，还不错。
0.0|比之前买的棉柔巾要厚 好用
0.0|特别好，外包装也漂亮。
1.0|比较大，但是有点掉絮。客服不咋地，快递不送，反映了好几天都不帮忙解决问题
1.0|感觉太小包了，我在实体店买的这种纸，20块钱一包比这个大多了。
0.0|很方便
0.0|整体评价：满意，很柔软，可以湿水，给宝宝擦脸擦屁屁都可以，实惠
0.0|忠实粉丝
0.0|已经不记得是第几次回购了，纸张很厚，质量好，很好用
1.0|有四袋破损的  漏了小口  拆了之后赶紧用大胶带粘了 不知道会不会影响使用
0.0|包装得很好，擦在脸上挺舒服的
0.0|不错。直这个价格
0.0|非常喜欢全棉时代，用了很多年了，很柔软。
0.0|整体评价：好????收到
0.0|第二次全棉时代了，这款洗脸巾是我用到目前为止最好用的了。手感柔软，不掉毛，吸水力强。
0.0|真的好好用
1.0|尺寸有点小，本想买来给宝贝洗脸洗屁屁的，只能将就着用了。隔奶擦嘴还是不错的
0.0|用着还可以，厚薄也可以接受，相对还实惠的
1.0|收到货时有两包包装裂开了，不过客服很好～
0.0|纸张厚度还可以，冲着纯棉去的，性价比比较高，吸水性也可以，会考虑回购～
0.0|很好用 纸张大很柔 无限回购
0.0|一如既往的好，宝宝出生到现在快半岁了，一直用可优比
0.0|用着挺舒服不掉毛厚厚的
0.0|一直用babycare家的棉柔巾，98元21.0包，果断入手了。
0.0|特别好！还没用先屯着
0.0|六盒价格美丽，品质没得说，很好
0.0|包装是仙女喜欢的简约风，很高级。反正便宜随便用用～日期新鲜～
0.0|整体评价：还不错哈
1.0|这款稍微有些薄
0.0|第一次买洗脸巾，感觉质量挺不错的
0.0|好用，己多次购买，水分足又很厚，值得回购，翻盖的开口更好
0.0|东西不错
1.0|这是我第二次购买，跟去年买的完全不一样，这次买的太干了，不能说是湿巾，，有点小失望????
0.0|6大包！特别足的，棉柔巾试过了，很厚实，不掉屑，柔柔软软的！
0.0|挺好用的，很薄很舒服。而且耐用。
0.0|厚实柔软，好用
0.0|N次回购啦，质量就不说了，好
0.0|酒精味浓，很好！
1.0|确实是比较薄的。
0.0|好用，很划算
0.0|送货很快，用来当洗脸面巾效果杠杠的～
0.0|一直都用，厚实，很软，不错
0.0|买过很多次了。确实蛮好
0.0|宝贝收到了，比预想的要好得多，价格实惠质量不错，给宝宝用，放心！
0.0|使用效果：略微薄薄，一分钱一分货，吸水性一般，擦脸有点疼，洗脸巾不会太柔软有点粗糙，湿敷比较好 包装与外观：包装挺??
0.0|已经回购N次了。 特别好，给宝宝放心用。
0.0|比想象中纸小很多，一分价钱一分货，质量还是不错的
0.0|湿巾很不错，使用方便，值得购买
1.0|挺软的，就是纸张尺寸太小，没有之前用的擦脸巾大。
0.0|特别喜欢用他们家的东西
0.0|很柔软，洗完脸一张擦脸正好，擦完脸还能擦擦手机或桌子，用完还会回购的
0.0|好用，湿水不烂，我是敏感肌也没问题。洗完脸还可以顺便擦擦洗手台
0.0|宝贝收到了，质量挺好的，给宝宝用，当洗脸巾都可以，干湿都可以，这个价位绝对合适
0.0|刚打开就看了一下，质量还可以的，性价比高，第一次买这个牌子，以后还会回购
0.0|一直用全棉时代，很舒服??
0.0|不错，挺好用的，用完还来
0.0|很便宜买的，现在涨价了！
0.0|一直在用这家的洗脸巾，纯棉的特别舒服，对易过敏的皮肤很亲切！
0.0|质量挺好的，下次还会买
0.0|帮人代买的，很划算
0.0|没有酒精添加剂可以直接擦嘴
0.0|性价比超级高 买三送一  买它
0.0|一如既往的好用，宝宝两岁了，从出生一直用到现在
1.0|有点小，质量不错，给小孩擦屁屁应该不错
0.0|提前备货的，感觉很划算
0.0|每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我会很崩溃，所以特别制作一下模板，当你看到这段话的时候，说明我对此产品是很满意，后来者可以放心大胆购买，当然我并非是一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的
0.0|不好意思，确认晚了，宝贝依然很棒，很喜欢它家的产品，回购很多次了。
0.0|全棉时代的洗脸巾，除了贵，其它没有一丢丢的毛病。柔软好用舒服。活动团起来全棉时代的洗脸巾，除了贵，其它没有一丢丢的毛病。柔软好用舒服。活动团起来全棉时代的洗脸巾，除了贵，其它没有一丢丢的毛病。柔软好用舒服。活动团起来
0.0|手感特别好 安全性：很高， 材质手感：特别软
0.0|还不错哦，软软的
0.0|还没用，挺方便的
0.0|薇娅直播间买的，很实惠，性价比很高，柔软不掉毛，很大的一张，用起来很方便
0.0|比较薄，贵在便宜
1.0|不推荐大家买， 2.拍下到收货用了24天 1.0.平均每抽约6分钱，拼多多上买的算下来约4分钱，质量手感差不多但是比人家贵一半，棉柔巾却比人家小一半。
0.0|这款是同事推荐的，全棉的，不掉毛，很好用。
0.0|看别人推荐买的，用了优惠券很合适，还没开始用
1.0|很薄 个人不太喜欢
0.0|支持一下
0.0|好用 有一股麦子的味道哈哈哈
1.0|厚度可以，但是感觉稍微有些粗糙
0.0|柔纸巾材质不错很细腻，不错
0.0|指甲油??好看，面巾纸也好用，好评，可以，满意
0.0|快递给飞的一样，昨天拍今天到，我是回购的，质量是没滴说，就是五一也没有优惠，就是希望你们家多多做优惠??
0.0|四大包  很实惠  纸张摸着也很舒服
0.0|质量非常好，与商品描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物，以后还会回购的
0.0|发货、包装、品质非常好
0.0|使用效果：一直都很喜欢他家的东西 大品牌值得信懒 不掉毛毛 用在脸上很舒服
0.0|一如既往的好用。
0.0|还可以吧？
0.0|我觉得挺划算的，物有所值！
0.0|性价比很高的一款棉柔巾，价格优惠。给宝宝洗完脸，还可以擦桌子，擦鞋，好用！值得购买！
0.0|一直用的这款湿巾，很好
0.0|已经第二次买了，质量非常好用
0.0|第一次买 用着还行 挺厚实的 也很温和 总体来说不错 6包我能用很久很久了
0.0|趁着活动第一次买，没有气味，薄厚也适中，买的尺寸稍微有点小，不过洗脸也够了，很大一包，很值
0.0|二次购买 比第一次买的确认厚实了 好用
1.0|很薄，没有纸盒装的厚实，只有一半的厚度
0.0|有点薄 但是挺大一张 而且便宜 可以了
0.0|宝宝一直用的他家的棉柔巾，质量很好
0.0|买来给宝宝擦屁屁用的，很好。
0.0|超级无敌划算，好用一直在用哦！推荐大家入
0.0|第二次购买了 物美价廉
0.0|买过babycare 的，第一次用这个，觉得还不错
1.0|从抖音直播上买的说是湿巾结果是纸巾 骗子 这么薄 一用就破！大家不要被骗了
0.0|非常好用 买了两次了，里边纸很厚好大一张 。
0.0|买了很多次，手感不错，吸水性也好，适合宝宝用
0.0|质量很好，柔软舒适
0.0|东西好。物流快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。哈哈哈呵呵呵
1.0|用过好几款洗脸巾 印象中有一款还蛮喜欢的 但是记混了 不知道哪一款 以为是miniso的 现在用来好像不是 个人觉得肤感便硬了一点点 我主要用来擦拭洗脸后脸上的水
0.0|之前买过一次，这次又买了，很好用。
0.0|买了很多次了，棉柔巾很软和
0.0|整体评价：非常好，不错
0.0|一如既往的好用 一有活动就必囤货 无限回购
0.0|很好的
0.0|棉柔巾很好用，是我喜欢的软软的，给小宝宝洗屁屁一点不刺激，会回购的
0.0|很不错，酒精为很大，湿巾很厚不错
0.0|好用，纸张厚实，没有酒精味道，值得入手
0.0|宝贝收到了，东西不错，纸质柔软材料好，水分多，抽拿方便，很满意
0.0|包装很干净，还没打开用，看起来不错
0.0|还不错，没我以前超市买的小包的大张，不过也不错
0.0|挺好用的哦，没有棉絮，如果厚一点再大一点就更完美了！
0.0|划算，囤货的
0.0|发货很快，包装还有纸张都很有质感，不容易连抽，很不错呦
0.0|领券加津贴，好划算，大品牌，还是值得信任的
0.0|不错 酒精味超浓的
0.0|还可以、会回购哦
0.0|超级好用，厚度也增加了
0.0|囤货，买了很多次了，很好用
0.0|挺好的，之前就一直用，这次从武汉发货，一点担心，拿回来也消毒了，应该没问题
0.0|一提可以用一年，真的很好，我都是用来洗完脸后擦干水的，不会破，也不会掉絮
0.0|之前在实体店买过，**节活动很划算
0.0|还不错，酒精味儿挺大的。拿着小巧方便，开口处也很好撕开，不会抽完一片湿巾之后再带出来一片，这点很好。
0.0|这款湿巾很厚不掉毛，挺好
0.0|不错，好用，价格也划算
1.0|有化学味道，放入水后，味道很重，还是全棉时代没有味道
0.0|一箱子6包 纸质稍微有点薄 但是擦脸卸妆什么的也够了另外 支持湖北
0.0|整体评价：这个薄薄的一片，好用推荐，用来宝宝洗屁屁的，一片湿冲洗，一片干沾水，扯多也不心疼
0.0|不错，湿水之后不会一撕就烂
0.0|适合宝宝用，挺好用的
0.0|第二次购买，不错
0.0|质量很好，不仅宝宝可以用，大人当洗脸巾也可以。
0.0|纸盒包装，没有损坏，是酒精的味道
0.0|还没用，先囤起来再说，之前买过名创优品家的那个卷纸一样的洗脸巾，用起来还不错，就是每次它是像卷纸一样的，每次撕的时候容易下一张沾湿，这次这个抽拉的我觉得应该还不错
0.0|宝贝非常好用，非常满意，孩子用起来非常好。喜欢好用。很好。
0.0|很厚很大张，给宝宝擦屁屁不担心透，而且基本上一张就够了
1.0|买了无数次，但为什么感觉现在的越做越薄了呢
0.0|挺好的，分量也比较足
1.0|不怎么滴
0.0|湿巾一直用德佑，这款湿巾是我买的最合适又好用的，支持！每次5包5包买，划算，日期也都很新！
0.0|有一点薄，但用起来还行
0.0|还不错。根据老妈说的买的，还蛮经济实惠的，可以用好久了。第一次发现居然可以这种居家的也在网上买，以后都不用担心的了，还不错。根据老妈说的买的，还蛮经济实惠的，可以用好久了。第一次发现居然可以这种居家的也在网上买，以后都不用担心的了，
0.0|我是买来擦脸用的，两张刚好，之前用擦脸巾又厚又大，感觉太浪费了，这个经济又实惠，感觉种草了
0.0|无限回购的产品
1.0|应该送口罩的  有点贵 价格  一般
0.0|湿巾挺好的，给宝宝用放心，物美价廉，还会回购的
0.0|买给宝宝用的，干湿两用，纸巾很柔软，没有纸屑，质量挺好的
1.0|薄、小张 有点小失望
0.0|买了很多次，无数次的好评，一直用这个牌子，挺好的。
0.0|整体看性价比很高，抖音上都再推荐，看看用后效果
0.0|宝贝很不错哦??经常回购多次大家可以买哦??
0.0|棉柔巾挺厚的，不会破不掉絮，没有异味，吸水好。用了一周了，很喜欢。东西不错鸭。谢谢老板的认真检查。东西挺满意鸭～我不是刷评论的，是觉得东西好我才买的，是个挑剔的小仙女鸭～～好东西我都会这么写的。但是不妨碍我还是个可爱又帅气的小仙女鸭。
0.0|第二次买了 好用
0.0|有点小，不过擦脸够用了
1.0|用了很多湿巾还是觉得这个好用，质量好，但这一次的质量怎么就变差了呢？
0.0|发货很快，这是新款加厚了，还有印花，价格没变。??
0.0|包装很漂亮纸巾厚度可以水分充足
0.0|棉柔巾柔软不掉絮，纸张大厚实，给宝宝洗屁屁安全，第N次回购了！
0.0|一直用这个湿巾，厚实好用
0.0|刚拿回来 还没用呢！
0.0|不错  超软价格合适是纯棉的  给宝宝擦脸特别方便
0.0|宝宝6个多月已经换了N款棉柔巾，终于找到这款自己喜欢的，细腻柔软，以后就认定你家了
0.0|挺好哒，洗完脸可以擦擦鞋子啥的，比起毛巾来挺方便的
0.0|方便携带，不错
0.0|好用的还会回购
0.0|好货可以的
0.0|德佑家的东西，价格便宜，质量也不错，性价比很高，这款湿巾也没有让人失望，非常满意，给宝宝用起来也非常安全
0.0|专用，无他??
0.0|买了5包，还没拆开用，等待宝宝出生来用，应该好用，我看到好多人买
0.0|头一次用，还行。质量不错，厚度也合适，用来给宝宝擦屁股的。很柔软。
0.0|还没有用  不过打开快递就有闻到酒精味
0.0|宝贝不错??
0.0|棉柔巾收到了，一直都在用他家的棉柔巾，之前用的不是太薄就是不吸水，这款很好，很好用
0.0|非常柔软的洗脸巾，很大，包装也很好看
0.0|挺厚实，足够大张，用着不错。
0.0|材质特别好，我都回购好多啦，我家孩子一直都在用这款
0.0|还没用，佩服的是从湖北发出来的，我也是诧异了，顺丰太强大了，居然一直是通的！
0.0|质量不错 很厚实  热天洗脸很好用
0.0|这款我们全家都在用拿来洗脸儿子女儿也都是洗脸洗屁屁消耗非常快一直在这里买经济实惠。
0.0|跟湿巾质量一样厚实，还会回购的
0.0|最近一直用这个，如果稍微增厚一点儿点儿就好啦，一张嫌薄，两张浪费。哈哈哈 但是，真心感觉比较卫生。
0.0|好用，买他，买他，买他
0.0|包装方便实用
0.0|宝贝一张纸很长哦，自己可以当洗脸巾用，大人小孩都能用，特别好(?▽?)
0.0|整体评价：囤货中，朋友推荐的牌子，东西不便宜
1.0|用全棉时代的洗脸巾已经好几年了，但是着实觉得这次买的质量有点差啊，薄不说，分布也很不均匀，这次购买有点失望啊
0.0|嗯物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
0.0|第二次买，不错
0.0|老顾客，一直用这个牌子
0.0|疫情期间能到货很满足了，女生节做活动买的，很划算，不止一次买了，很好用。
0.0|收到货 自己拆了一包使用 感觉还不错
0.0|很厚，很好用，专门买给孩子用的，看了老爸评测才来买的。
0.0|非常好，买了好几次了
0.0|很柔软的，是纯棉的，多次购买了，很好用了
0.0|第二次购买了，东西不错，纸质很棒，值得购买
0.0|挺好的，可以入手哟
1.0|活动买的很划算，纸张也很厚，就是吸水性不太好，稍微有点味道，划算的份上好评吧
0.0|无限回购
0.0|纯棉的洗脸巾。确实很柔软
0.0|舒适 柔软
0.0|大家五四青年节快乐，洗脸巾很好用，收到了很开心，推荐大家购买，我是个仙女，不好用不会推荐的，真的很好用，大家可以一起买买买。
0.0|看着感觉蛮好的 摸起来也很舒服5包这个价格很实惠了
1.0|纸张挺多就是有点硬总觉得 擦脸的时候有点疼 宝宝还是尽量别拿这个擦脸了
0.0|好评。别人推荐的，价格做活动很划算。
0.0|很棒，全棉时代的东西就是放心，品质有保障
1.0|这个洗脸巾太薄了，买回跟其它牌子对比，感觉没黑魔法好用
0.0|囤货中，摸着超级舒服呢！很柔软，哈哈哈哈！会回购的哟
0.0|无限次回购，如果价格在便宜就更好了
1.0|质地比较硬，勉强收下，不会再回购。
0.0|质量还可以，挺厚的，好评！！！
0.0|宝贝说用起好。
0.0|相比全棉时代好孩子bbc家的棉柔巾，还是安慕斯的够大耐用，一直回购中，非常好，给宝宝洗屁股洗脸用的，漏奶还可以作防溢乳垫用，沾水之后一甩就开，非常好噢
0.0|非常好，待产给宝宝用
1.0|纸张比较大也比较吸水，但是为什么感觉超级硬。。。是我买过的最硬的一款
0.0|东西很不错，跟店里买的一样，但是价格便宜很多，值得购买
1.0|这个得好好说说，客服及发货的问题。1.0月1.09日拍的，一起拍下的还有一个400多块钱的防疫包（有口罩那种），自从拍下，客服永远没人理，别家的物流客服早都恢复正常了，他们家永远以疫情为理由没人搭理。一个月过去了，不发货，客服始终是机器人，没有人工客服！直到后来，口罩比较好买到了，防疫包我退了货，依然没人理会！留下这个面巾是为了测试到底能多久发货，果然，退了防疫包，没几天发货了，但物流却是极慢极慢，一个月时间里，没有一个客服出来说句人话！本来连一星都不想给！
0.0|很大张，耐用，质量超级好，宝宝用了十个月，继续！
0.0|还行，挺大的
0.0|在次购买，虽然没有德祐的厚但比较软，好用
0.0|孕期囤货，比bbc的厚实一点，价钱是一样的个人觉得性价比比bbc的高一点
0.0|还行吧。  好多网红 推荐的
0.0|洗脸巾很厚实好用
0.0|买了好多次啦，一如既往的好用
0.0|很好用，质量好
0.0|一直在用这个，质量不错
0.0|小宝刚学自己吃东西总弄的满脸油油的，选了这款棉柔巾真心好用，可以湿水，很柔软，擦的也干净。一次一张比毛巾方便卫生，亲子节买的很划算，下次有活动要多囤点
0.0|很好，很方便
0.0|囤货 看着不错
1.0|比较硬，没那么柔软 整体一般般
0.0|酒精味道特别浓，擦完东西我都感觉要醉了，好用，并且不贵
0.0|很喜欢，很满意。5星好评！
0.0|回购，可以的
1.0|换包装了，里面纸张变小了
0.0|很好用 一直在用
1.0|有点太薄了
0.0|整体评价：实惠，划算  材质手感：摸着还行，但是有点薄 使用了下下，用来不糙，整体还是可以。就是比我平常用的要小些，也薄些，图四和五就是对比
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
0.0|一直都用的 感觉还行吧
0.0|宝贝很棒很喜欢物流很快客服态度很好很棒给好评下次有需要还会再来
0.0|依旧好用，依旧好评。
1.0|好是好，就是太薄了
0.0|挺好的性价比超高毕竟孩子用的东西
0.0|超级喜欢用的
0.0|很好用，也不破，可以多种用途，一包一个多月就可以
0.0|商品耐用，吸水性好，尤其盒子格外好看??，这次还推荐了同事购买
0.0|到了就立马使用”嗯，质量很不错，下次再来回购，物流很快，赞
0.0|质量很好，以后再回购
0.0|很大很厚实，给宝宝擦屁股
0.0|又大又厚，挺好哒
1.0|还行，就是味道有点大
0.0|从宝宝出生就一直在用这个牌子的棉柔巾，超舒服，我也在当洗脸巾用
0.0|使用效果：纸巾不会掉渣渣很舒服 整体评价：很实惠，性价比高，会继续回购
1.0|没有我以前用的好
0.0|包装与外观：包装完整无缺 使用效果：一直用这个牌子的洗脸巾～非常好用 整体评价：挺好的。刚开始看到湖北发货吓到了，收到觉得挺好的，包装很好????还送了一包小的洗脸巾，和一包便携酒精棉片
0.0|纸张很好的，成分好不好就不知道了
0.0|买了很多次了，干湿两用特别方便
0.0|纸巾还可以，就是蹲点抢买四份前2000名送纸巾的，目前没收到赠品，一问就是服务助手甩个链接给你
0.0|经常来买德祐湿巾，厚实，尺寸比其他家的大。
1.0|作为洗脸巾够用，用来卸妆会有点掉渣，比较小也蛮薄的
0.0|包装与外观：外观完好，包装无破损 使用效果：比较薄，最近剪开当化妆棉用了
0.0|好用 实惠！！！ 擦过脸我都留着擦鞋了，哈哈哈哈 ，挺好用的，好评
0.0|宝贝很不错，已经回购几次了，弟弟上学又买了20包，随身携带，很方便
1.0|稍微有点薄，用一张脸不能完全擦干，需要用两张，有点浪费。纸质还不错。
0.0|挺好用的，沾水也不缩，薄厚也可以
0.0|包装很好 物流也快 也没有被挤压
0.0|从儿子出生到现在一直用的这个棉柔巾，很好用，搞活动很划算
0.0|帮女朋友买的，价钱特别合适。
0.0|质量挺好的，而且厚实
0.0|很好用哦，吸水能力也很可以
0.0|挺好的，回购好几次了！
0.0|瞎逛看到的优惠，六包可以用半年左右，用完再说
0.0|一直用的这款湿巾，很喜欢，很好用
0.0|一直在使用他们家商品，安全放心，支持！就是价格有点贵
0.0|收到货，超级喜欢miniso的商品，活动价很理想，感谢店铺，下次光临
1.0|也太坑了，一直用全棉时代的洗脸巾，因为这次不方便去实体店，就在官网上买了，薄的不能再薄了！简直不能忍！
0.0|多次复购了
0.0|很快就收到了！
0.0|大牌子值得信任
0.0|多次回购啦，宝宝宝妈都可以用哒，擦脸擦手擦桌子擦屁屁都是很好的啊，是绝对不会踩坑的一款棉柔巾哦，可以买多多囤起来啦，碰上活动屯才划算哦，已经推荐给身边的宝妈啦，需要的不要错过这一款，碰水不容易烂，真的很给力哦！babycare家的忠实粉丝哦！
1.0|这个不亏是经济型的 很薄基本碰水洗脸后就开始坏了但好的一点是不掉絮
0.0|用过很多家棉柔巾，可优比的有大又厚实
0.0|物流快，面巾纸也好用。下次再买
0.0|厚度还可以
0.0|偏厚 没有蓝色那款好
0.0|挺好的没用
0.0|一直在用，不错不错不错不错不错
1.0|使用效果：太薄，太小
0.0|很好用啊
0.0|很不错，老客户了
0.0|挺好啊的，还送了赠品，
0.0|不错，给肚子里的宝宝囤货。
0.0|挺好的，值得购买
1.0|好用 就是有点小
0.0|不错，孩子上学就用这个
0.0|包装和之前有些不一样，棉柔巾上还有花纹，说是加厚型的，但是感觉越做越薄，新款没有之前的厚，但是比之前大一些，还增加了摩擦感，用过很多棉柔巾，还是这款柔软，价格稍微贵点，不过搞活动时买还算实惠，但是希望不会越来越薄。
0.0|非常好，洗脸巾很舒服。
1.0|没有以前的好，薄
0.0|第一次用洗脸巾，质量很好，纯棉，舒服。孩子青春期用它卫生放心。感谢薇娅的推荐，并组织特价活动。
0.0|还没有使用，看起来不错
0.0|材质手感：超级柔软细腻，喜欢
0.0|从宝宝出生一直用这个湿巾还是一如既往的好
0.0|第二次购买，很厚实，方便
1.0|买来囤货的，本来犹豫买BBC、安慕斯、还是可优比，因为母婴节价格相差不大，然后看见可优比页面零点抢购前2000名赠送纸巾1.00包，觉得相对划算，于是熬夜等待，终于在00：02分左右下单，结果！！快递只收到了棉柔巾，问客服，说要过一周会通知或者公布中奖名单；到了一周再问说让自己查询自己是否中奖；呵呵哒，结果就是没有啊！感觉这个母婴节活动就是骗人的，一点诚意都没有，淘宝十余年，零点抢购的事情没少干，这是最恶心的一次了，虚假宣传。价格跟平时差不多，如果不是为了赠品，谁去熬夜等呢？
1.0|棉柔巾掉毛，差评
1.0|价钱比以前的贵了
0.0|质量不错，但是价钱也挺贵
1.0|有点薄，不过价格便宜，就像干了的便宜湿巾…
1.0|整体还行，就是酒精闻着有点刺鼻发货速度也还行?建议大?家不要买，因为很刺鼻?
0.0|整体评价：?? 使用效果：好 包装与外观：美
0.0|一如既往的好用
0.0|挺好用的，还会回购
0.0|赠品非常好用，下次我可以尝试赠品
0.0|外观不错，实物符合，等用后再评
0.0|速度快‘
0.0|感觉蓝色包装那款质量更好些
0.0|大牌子，趁着亲子节买了好多东西，很相信bbc的品质，一如既往信任
0.0|质量好，包装也好。
0.0|好用，买过无数次了，对比过还是这个好
0.0|很好用，很舒服～和朋友都用这个～～～
0.0|还没打开用，看包装就很好
0.0|朋友介绍的，用着挺方便的，也挺好用的
1.0|有些薄，尺寸也比平常的小，不过价格在这 还行吧
0.0|厚实，大小合用，棉质很舒服，湿水也不易烂，不错的
0.0|便宜，第二次买。
0.0|买了很多次了，很好用！喜欢，生活必备
0.0|整体评价：值得购买，物超所值
0.0|东西不错，质量挺好的，宝宝用着很方便，下次还会回购的
0.0|抽取方便  薄薄的很好用
0.0|我觉得还行，而且还有赠品。
0.0|薄了一些，但是棉质还是很不错的！下次换厚一点点质感的！很喜欢纯棉时代的东西！
0.0|哈哈，买完以后就涨价了，感觉自己赚到了
0.0|快递已经收到啦，完好无损，总共是五包，快递正常三天到了，现在是囤货中，好用会继续回购，马上到预产期啦，期待好的使用效果！
0.0|跟以前的相比小很多。但价格也便宜很多。还是比较划算
0.0|老顾客了！购买多次了，帮邻居 也买两次了，一如既往的好。
0.0|棉柔巾，摸起来是棉花质感，也很柔。很适合新生儿宝宝，先买来囤货啦～
0.0|终于找到一款合心意的棉柔巾了！很柔软，大小适合，出门必备又方便，也可以当洗脸巾用！准备再囤点～
0.0|和介绍一致
0.0|活动买了一大箱 包装很好 简简单单的 很喜欢 还没拆开来用 之后再来追评
0.0|回购好多次了，真的很不错，平常用来给宝宝洗脸 洗屁屁
1.0|太薄了，真的。两张叠用都吸不干水。我是看评论买的，但是不会再买第二次了。评论有点坑。
1.0|非常失望！东西被拆开后拖了很久才收到也就罢了，特殊时期能理解，可是为了赠品拍了两件，本来应该收到的两份赠品被客服告知不叠加！这不是明显的骗子吗？联系客服连理都不理！非常不满意！发国难财的**！
0.0|这款棉巾不错  宝宝洗屁屁都是用这个擦  比较厚  又会破
0.0|东西还是不错的，一直在用，就是会掉毛。。不过一般可能都会掉吧。。
0.0|第三次购买了，这次换了新包装，比之前的好看，我很喜欢天蓝色，这个尺寸正好放我卫生间的抽纸盒里，擦脸时抽取方便。以后再也不用毛巾擦脸了，女人要对自己好一点儿。
1.0|纸巾特别软，就是布料有点薄
0.0|可优比的东西买了很多，真的很值得购买～希望赠品快快配货～
0.0|一直在用，真心好用
0.0|一如既往的好，多出些优惠活动就更好了
0.0|质量挺好的 很喜欢 用完回购
0.0|很好，有赠品。
0.0|很好很厚
0.0|特别好用，很舒服，很满意，不错
0.0|不错，商品到手有问题客服态度很好，已解决
1.0|贵，性价比不高
0.0|它家的东西都小贵，不过质量可以。
0.0|用过全棉时代的化妆棉，很舒服，现在来购买洗脸巾，希望也好用哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1.0|跟小红书来买的  很薄 没有相信的好 不会回购
0.0|还不错，后期还发了试用品
0.0|自己洗脸和宝宝擦屁屁。
0.0|给宝宝擦大小刚刚好。
0.0|七月底预产期，买来囤货，用后再追评吧，发货很快哦
0.0|到货了才发评论，物流很给力，卖家服务也到位，很满意
0.0|可以，无异味，柔软亲肤。
0.0|材质手感：一直用德佑
0.0|美丽薇娅推荐的
0.0|好用好用
0.0|包装与外观：很干净使用起来非常方便 整体评价：好用，就是稍微薄了一点点，擦完还可以用来擦洗手台，经济实惠
0.0|非常不错，质量很好，价格实惠，好评！
0.0|已经拆开使用了，面料不错，用起来也比较柔软，好评好评
0.0|从一出生就开始用，一如继往的相信babycare。
1.0|整体评价：没什么水分
0.0|多次回购 超级好用的一款 棉质无敌好 超级喜欢
0.0|一直用这个，很不错
0.0|很厚，不错。
0.0|经济型棉柔巾一箱能用很久
0.0|美美的厚实的柔纸巾，给娃娃囤的，会介绍给朋友的
0.0|整体评价：家里一直用的湿巾，用了将近四年，生老大的时候就买的德佑，现在老二快一岁半了，还是用这个，很好
0.0|买了很多次了，可以的
0.0|第二次购买了，纸张细腻，主要是实惠，用了扔不心疼，实实在在的好东西！
0.0|很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
0.0|给宝宝洗屁股挺好用的，
0.0|有活动多次购买，最近发现有絮丝，希望质量能够保持
0.0|第二次回购了，买来囤着给还未出生的宝宝用的，很不错的棉柔巾，会无限回购
0.0|不多说，babycare确实好用！??i了
0.0|擦屁屁好帮手
0.0|酒巾消毒湿纸巾携带方便，非常柔软，价格实惠
0.0|用了很多了，非常满意！
0.0|好用不贵，无数次的回购，从孩子出生一直在用这款
0.0|朋友推荐的，挺好用的，正好搞活动，果断下手
0.0|一直用了，质量可以，价位也可以
0.0|买了来囤货的，收到以后特别满意，外包装比babycare和全棉时代的都大，里面还没用，应该也不错吧，毕竟牌子还是不错滴。满意～
0.0|发货及时！气味有点大！其它都好！
0.0|湿巾水份不多，总体还好，物流很快
0.0|囤了无数次
0.0|给宝贝们囤的，不错，到时好用再来买。
0.0|不错 挺好的 物美价廉
0.0|宝贝看着还行，有酒精味，是给崽崽备着开学用的，再过一天就能用的上了，期待
1.0|太薄了，有点儿硬硬的，但是不脱毛~搞活动买的，将就用了吧。发货是从武汉过来的，卖家都有提前沟通，本人觉得没有什么。武汉加油！
0.0|蛮好用的，下次争取在折扣时买更佳
0.0|棉柔巾挺柔软的，给宝宝用很好，干湿两用超方便！
1.0|纸张比较大，感觉比bbc的薄一些
0.0|方便好用
0.0|蛮好用的，大小合适
0.0|很好 很好很好很好
1.0|发货太慢发货太慢发货太慢发货太慢！
0.0|一直用这款干湿两用巾。不错。
0.0|宝贝收到了，特别满意，价格实惠，包装很好，和老板描述一致，性价比高，值得购买
0.0|女朋友很喜欢
0.0|第三次回购了，囤着给宝宝擦屁屁，特别柔软。
0.0|有活动的时候买的，摸着比较柔顺，后期等宝宝生了用的好在多买点，现在都我在用，当洗脸巾
0.0|整体评价：好 无数次回购 超级好用 材质手感：好
0.0|应该会好用的
0.0|28节搞活动买的，和朋友拼单，比我在实体店买的便宜多了，而且质量是一样的，非常好用
0.0|整体评价：擦手擦桌子擦手机都可以，不刺鼻挥发快 安全性：好，酒精挥发快 材质手感：棉
0.0|可优比家的东西不错，一直都买的他家的东西
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，说实在，无论是的态度还是对物品，我都非常满意的。宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦给个优惠哦！
0.0|好用，要是再厚一点就更好了
0.0|挺好的，用来给小孩子洗脸擦手的，还不错
0.0|棉柔巾收到了挺大一包的，摸着也挺软的！
0.0|看推荐都说不错，所以蹭活动第二次来囤货
0.0|在他家买了几百包了  现在宝宝已经半岁了  买来给小朋友洗屁股的
0.0|材质适合沾水当小毛巾用
0.0|从宝宝出生到现在一直都是买这款湿纸巾，价格合理，质感好，不起毛！好用！一直都在无限回购
0.0|水分充足，厚度合适，最关键是买的当天才生产的，很不错的一款湿纸巾。
0.0|颜值高
0.0|宝贝很好，擦脸很干净，一次性的纸巾避免了脏的毛巾，我的脸再也不起痘痘了
0.0|挺好用的，纸张够厚实，水份又够。不错！
0.0|全棉时代的纸第一次买，看着不错哦，希望价格再优惠些！
1.0|没水分 湿巾不湿
1.0|太薄了 而且很小一张 比纸巾还小。一沾水一洗脸 就有点破了。而且也不适合用来洗脸 不是很好用。
1.0|同类中薄的
0.0|可以 打湿后比较柔软。 一包200抽算下来也不贵 合适
0.0|吸水性挺好
0.0|整体评价：没味道。就是有点 薄，我喜欢厚点旳。
0.0|宝贝已收到，还会回购。
0.0|不错，已回购多次
0.0|货收到了，还不错
0.0|听说这个很好用，买回来囤货的，等到宝宝用起来，如果不错的话，就接着囤这个了。
0.0|很好用啊，走的顺丰快递。2.5活动期间买的也很划算！
0.0|嗯，宝贝收到了，感觉好不才不错，应该还好用吧，我还没使用，然后他朋友用过
0.0|刚拆开还没用，感觉质量不错，好评
0.0|帮同事买的，直播间搞活动，会员还可以打个折，价钱还可以，一直用这个牌子，希望多多搞活动，湖北加油！
0.0|在他家买了几次了！质量还行！水分均匀，纸张也不错！
0.0|二次回购了
0.0|第二次回购了，还是很好的
0.0|很好用的一款了呢
0.0|这湿巾质量真的特别特别的好，平时在母婴店买的湿巾都没这个好
0.0|使用携带方便，东西也比较正。
0.0|经常购买有活动最划算了
0.0|整体评价：全棉给宝宝用着放心  回购的这次  之前买的用完了 安全性：全棉得 材质手感：很好  不易扯断
0.0|回购无数次了，特别好用，又厚实又实惠
0.0|比经典的薄一点，还可以
1.0|太垃圾的东西啊！都是泡过的药水味儿，漂白剂的味道，小心用了得皮肤病，我从来不说谎。从来没给过差评，第一次。希望大家别再买了！切记！
0.0|好用便宜
0.0|很高兴收到东西，宝贝很好很喜欢！萌萌哒
0.0|很好用。纸张厚实。会一直回购
0.0|价格实惠，而且还好用，我给我家宝宝从出生到现在一直用的这个棉柔巾 干湿两用 又方便又便宜好用，已经是第二次回购了。
1.0|酒精味太浓了，婴幼儿根本用不了
0.0|用了好几种干湿两用巾，最终还是觉得安慕斯的纸巾质量好，厚点。
0.0|质量非常好，柔软度很好
0.0|囤货中  习惯好评
0.0|不错，会一直回购，给小宝宝擦屁屁特别好用，两三天就一包
0.0|不错 还蛮厚的  送了1.00包这种小的
0.0|棉柔巾收到啦，干湿两用滴，湿水不起毛，买来给宝宝擦嘴，很柔和，给宝宝放心用，外出携带也很方便。
0.0|快递速度挺给力，宝宝还没出生没用，用过给平价
0.0|这次是回购。 很不错。性价比高。 喜欢。 以后还会继续买的
0.0|好！值得购买值得推荐很好
0.0|这次买的还没开始用，已经买过很多次了
0.0|回购产品，非常好用
1.0|快递能送家里就好了，自己去拿太远了
1.0|买三送一很划算 个人感觉有点硬 厚度正常
0.0|买了那么多家棉柔巾真心觉得全棉时代的好用，适合宝宝，不会掉屑，婴儿的肌肤都比较脆弱，还是给她用好点的纸巾。
0.0|一直用的都是全棉时代，质量很好，很轻柔，包装也是我喜欢的
0.0|好用，还会回购的。
0.0|买了好几次了，下次买另外一款是那个绿色包装的，不过活动的时候买是最好的，嘻嘻
0.0|一直用全棉时代的洗脸巾，方便，过敏肌肤没有绝对不适，好评！
0.0|好，哦，好好好好，一如既往的好，这个价钱能买到这样的东西，可以真的不错，喜欢的赶快下单??
0.0|质量不错，厚度比以前厚
0.0|挺好用的  棉质柔软
1.0|好小好薄??
0.0|整体评价：不错。 ?? 安全性：???? 材质手感：????
0.0|孕妈妈备货中！很软很舒服！喜欢??！推荐购买！
0.0|整体评价：好用又实惠 使用效果：看着薄薄的，手摸起来也觉得很薄，但是沾了水之后很实一点也不会稀 包装与外观：包装好看
0.0|整体评价：为了囤货来的，已经买了两次了，棉柔巾摸起来质感不错，比较软，希望好用
0.0|摸着着柔柔软软的很舒服
0.0|很厚实，湿用不错，干用略糙，比珍珠纹的厚实， 比babycare家的厚大张
1.0|太薄，还硬，一颗星都不想给，那个纸盒子还占地方，超级不推荐，之前花同样的价格买的其他的，价格一样比这个好很多，有图有证据，图三是我之前用的 可以说是最差的一次网购了
0.0|以前用的湿纸巾，老朋友用了这个感觉很好，纸张很厚，也很柔软，真的很不错呢，会继续回购
0.0|还没用，物流很快，包装完整
0.0|比想象的厚，很好
0.0|洗面巾到了还没用，不过肯定能很好用啦
0.0|买了非常多次，还是一如既往的号好
0.0|不错，经济实惠又好用
0.0|挺好用的，不掉絮，就是有点薄，有点小贵
0.0|不错，囤货
1.0|包装与外观：破损比较严重，就比较影响心情
0.0|好喜欢
0.0|挺好的，一直买他家的，物流也很快
0.0|质量非常好，与卖家描述完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度快，包装仔细，严实，很满意的一次购物，希望更多朋友信赖，店主态度很好，会再次光顾，满意！
0.0|很好用，已经买第二次了
0.0|还可以 用优惠券还可以
0.0|一直想购买这款纸，6月2号预产期囤了一波。买它
1.0|bc家要是会出珍珠纹的绵柔巾就好了，现在的够柔 却不能沾水用 碰水就成坨 要1.0张才可以湿用
0.0|棉柔巾收到了，物流很快，包装完整，质量很好，价格很实惠，很满意
0.0|还不错，但是等了很多天！看到是湖北黄冈地区发的货，搞得我好纠结，怕呀！毕竟是疫区。但想到别人做生意也不容易，应该有相关的监管措施吧，既然都敢让发货，我有啥不敢收的呢。相互理解吧，东西都挺好的。
1.0|第一次收到那么烂的快递
1.0|纸很薄 还小，一张擦脸不够的
0.0|用着感觉很好，很舒服，不会撕拉开或者破开，盒装的也很方便，以后还会再买
0.0|作为擦脸巾可以，洗脸巾沾水之后太薄了，一洗打卷，东西是不错，很舒服
1.0|差评，用过一段时间再来评价，本来是第二次购买的，这次购买的稍微沾水就脱毛，全是白色细毛毛，差！差！差！
0.0|买三送一，很划算比在实体店要实惠
0.0|购买多次，非常柔软，物美价廉，给宝宝擦脸擦手洗屁股都很好用
0.0|很好 会回购
0.0|这款比珍珠纹那款薄一点 也不错
1.0|有点小贵
0.0|纸巾很厚实，朋友推荐的，提前囤货
0.0|整体性价比非常高，安全无荧光剂 手感柔软。从宝宝出生一直使用，价格合适，用起来也不心疼
0.0|整体评价：好用 第二次购买 买来给宝宝用的活动也很合适
0.0|整体评价：很好！ 安全性：小袋包装，方便携带 材质手感：手感好，纸质厚实 开袋拿出一张，酒精味浓，纸质不错手感好，不易烂，一包十片使用方便。
1.0|比想象中小很多，第一次买，孕期还没打开用，好的话会回购
0.0|赶上了好价格，很实惠
0.0|全棉时代的纸巾是我用过最好用，最透气最舒适的，比起国外某些牌子要好很多，支持国货，希望全棉时代不忘初心，坚持做质量过硬的产品，不枉我们这些粉丝的支持和厚爱！加油??
0.0|没有纸屑，质量还可以，就是有点小
0.0|超划算
0.0|第一次实体店买的，这次直接在旗舰店买了，很便宜，质量也非常好，洗脸最好还是用洗脸巾，已经成为日常消耗品了，而且擦完脸还可以当抹布使，非常实用
0.0|第三次购买，还不错，经济实惠……这个价格应该不会再低了，希望活动多多
0.0|棉柔巾很好用，已经是第二次购买了，给宝宝擦屁屁，很舒服，满满的一大包，值得大家购买哦，
0.0|整体评价：适合平常使用，一般吧 使用效果：有点硬，不是很软 包装与外观：不错
0.0|手感不错，纯棉的，活动囤货比较划算，喜欢BBC的东西，所有东西质量都是一如既往的好。
0.0|包装与外观：无异味 ！很好
1.0|感觉很薄，洗脸巾不是应该有一点厚度的吗？吸水性也不好，而且不是特别亲肤，和预想不符，不会再回购了。
1.0|和上次买的质量一点都不一样，一张劈成两张来凑数？？？洗脸还掉毛毛？？？找客服1.00多天没人回，挺拽啊。呵呵就当花钱避个雷，这个垃圾牌子全线拉黑。是心相印不够软还是维达不够厚，要来你家买垃圾产品？别人家都是物美价廉，你家物廉价美。 使用效果：差，非常差，特别差 整体评价：全棉时代垃圾
0.0|还不错哦，第二次购买了
0.0|不知道第几次买bc家的棉柔巾，女儿皮肤容易过敏，在棉柔巾没有涨价前先囤点货
0.0|质量没得说会一直会回购哒！送人下次
0.0|很好用 很方便 不掉毛
1.0|物流太慢
0.0|棉柔巾是一种以200%纯天然棉花为原材料制作的棉巾?，??因为是采用先进的全棉水刺无纺布工艺生产再经高压蒸汽灭菌处理后制作而成，??具有柔软细腻??、吸水性佳、不掉屑等特点，??我觉得最大的特点就是够大够厚实感觉用料扎实
1.0|方便洗脸 有一说一 没有以前用的mini款好用
1.0|压根就没水都干得很。
1.0|本人用过babycare和凯德乐柔巾纸，都比这款细致很多，这个真的感觉挺粗糙不细致，以后也不打算再买这个牌子的了，真实用后体验！
0.0|之前买过一次，现在又买了一次，用来洗脸，擦手擦东西都很好，质感也不错
0.0|棉柔巾收到，特别柔软，而且不掉毛，以后还会继续回购
0.0|第二次购买了，实惠又实用！我和俩宝都可以用
0.0|质量很好哦，宝宝还没有出生，囤货中
1.0|太粗糙辽 用着不太舒服
0.0|他家棉柔巾挺好用的  给宝宝用放心
0.0|用你家纸巾很多年了，经常囤一柜子，比什么全棉时代好太多了～加油加油～
0.0|酒精味很浓，可以起到消毒的作用
0.0|质量很好！我是第二次购买了，用完再来买
0.0|洗脸巾还是认准全棉时代，质量很棒不掉毛絮
1.0|性价比比较高了，唯一不足的不是纯棉
1.0|有异味不好闻
1.0|纸太薄了，根本没法用
0.0|回购好几次了，性价比非常高
0.0|宝贝收到了，上次买的用完了，这次再囤货点快递到货很及时，一直用的都是他们家的
0.0|整体评价：包装不错，没有破损，这款是在薇娅直播间抢购的，之前用的是别的牌子，这款还没有使用，但感觉这款还是蛮合适的，六包可以用很久，用过之后再来追评，相信不会让我失望的。
0.0|买过好多次了，用这挺好的
0.0|这个属实比那个卷的好用，之前用了卷的会掉毛，这个就很好，不掉毛也没有异味，价格也很平价，完全ok。
0.0|盆友反馈：物超所值，大爱。 而且很划算，店家发货也很快。态度很好。回购很多次了??????
1.0|棉柔真的差劲到家。沾了水就一坨。没沾水非常粗糙。
0.0|不是纯棉的，比较软，价格比较实惠
0.0|挺好用的！??
0.0|一直买这个 经济实惠
1.0|如果不是在旗舰店买的我绝对会以为我是买的假货！价格越来越贵，棉柔巾却是越来越薄。用了五年的品牌，看来要换了。上面是这次买的，下面那张是以前买的大家一对比就知道这次的有多薄了。我这二次买了9件54盒，真的是无语了
1.0|疫情期间打开发现这是其他卖家退货的，还是被别人拆了包装的，多次联系客服均不回复。本来也没多大事，可这是提前期间，我甚至不知道哪个卖家退货的，有没有接触过包装盒里的洗脸巾，卖家总是不回复，连一个说法和解释都不曾给我，我很不满意
0.0|质量很好擦脸很柔软舒适，价格也不贵，很满意。
0.0|亲子节购买超级划算
0.0|收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
0.0|一直买这款给宝宝洗屁股，厚实，屎比较不容易粘手上
1.0|质量什么没得说，就是显示深圳发货，结果黄冈转武汉，这让人不是很happy啊。还有，一问就是机器自动回复，有点讨厌哦。
0.0|好用，很薄很软，比之前买的另一个款更柔软
0.0|第二次买了，纸张非常好
0.0|用着还不错，而且很多很实用
0.0|宝宝出生就用的欧思朵的棉柔巾，性价比比较高，这是第二箱了，干湿两用，洗屁屁也不会红屁屁。
1.0|之前这个价格买的不是这种，是店里最厚的，算是涨价了吧。
0.0|酒量足！不错是我想要的！
0.0|可以，孩子上学用
0.0|一直用这款 厚实质量好 给宝宝用放心
1.0|好薄 要用两张
0.0|一直在用 很不错
0.0|挺好用的，就是有点小贵
0.0|用了好几年的品牌很好很喜欢话不多说直接下单
0.0|呜呜呜 买了另外一家，便宜十块钱的消毒湿巾，对比才发现还是这家好，看来小便宜不能贪。点赞纸巾很厚实，而且酒精味很正宗，会回购.
0.0|这个棉柔巾真的用量非常大，第N次回购了
0.0|整体评价：好 安全性：安全 材质手感：柔软
0.0|一直用这个，很好，金歌客服态度非常好，
0.0|使用效果：一直回购的洗脸巾 很厚 质量很好 包装与外观：包装很好 无破损 整体评价：值得购买的洗脸巾 纸巾柔软质量也很好
0.0|因为宝宝用湿巾红屁股很久，赶紧买了棉柔巾，纸张比之前BBC家厚，活动便宜买了一箱，好用
1.0|薄，比以前买的都薄
0.0|搞活动的时候买的，和双十一差不多划算，而且用在脸上也挺舒服的。
0.0|特别好
0.0|挺好的，第二次买了。
0.0|挺好用的，可以湿水。就是太贵了。
0.0|还没使用，不过相信质量不错的。
0.0|棉巾柔软舒适，适合宝宝使用，建议购买！
0.0|手感不错，已经回购好几次了，很好用价格也优惠，满意好评！
1.0|包装不好
0.0|比其他牌子的大一点更好用～不掉絮很棒！活动的时候价格还不错～
0.0|东西收到了，不错哦
0.0|棉柔巾尺寸大 用来给宝宝洗脸洗屁屁都合适 质地柔软 干湿两用 活动价也很给力 好评
0.0|我家宝宝从出生到现在一直在用
0.0|从宝宝出生到现在一直用这个牌子
0.0|质量非常好，
0.0|孕期囤货，都说棉柔巾是刚需产品，买了全棉时代可优比安慕斯好几个品牌，别人说BBC的也不错，刚好遇到活动也就入手了一波，还没有使用没法进行对比，但是看着挺大张挺厚实的，希望也很软糯吧，待使用后再来反馈了
0.0|使用效果：还没用，去实体店体验过，当时是比较好  包装与外观：包装没得挑  整体评价：整体比较好。
0.0|快递真快
0.0|不错不错不错不错不错不错不错
1.0|比想像中的薄
1.0|有一股奇怪的味道...
0.0|提前给小宝贝准备的，大家都推荐bbc家的东西，好多也是从这买的，还没用
0.0|纸巾还没拆开用，不过看了下，很厚实一包
1.0|全面时代的东西不错，就是贵了点
0.0|买来送人的，收到了看着应该挺厚的
1.0|28节活动，晚上21.0点盯着买的。29一共4包，很便宜，但是跟实体店的有点不一样，这个有种味道
0.0|感觉不错，给宝宝擦手檫屁股都很好，朋友推荐的，价格也合适，会经常光顾的
0.0|挺好的买少了
0.0|还可以的，划算的，很好！
0.0|挺好用
0.0|nice实惠
0.0|第二次购买了，特别好用
0.0|洗脸巾还不错，就是稍微有点薄，纯棉，洗两次还是可以的
0.0|很柔软，就是不是纯棉的，是无纺布，再出点纯棉更好。
0.0|非常好用，手感柔软细腻，不易撕破，不错，不错??
0.0|专门对比了一下，比bc家大，厚，密，有活动的话还回来！
0.0|还没使用，应该可以
0.0|已经买两三次了非常好用，宝宝皮肤嫩，这个特别棒，好评
0.0|活动买的，还蛮划算的，第二天就收到啦，还没用，希望不错哟，好用的话会回购的
0.0|收到货了看着不错。不过还没用呢
1.0|用了十几包了，发现还是有点多掉絮，但毕竟价格在那里
0.0|发货快物流快，价格便宜
0.0|已经多次购买了，满意
1.0|整体评价：价格是挺实惠，不过用起来的感觉没有那么好！ 使用效果：挺小的，擦脸的时候感觉很快就湿透了，好像不太够用的一张！ 包装与外观：还不错吧
0.0|已经是第二次购买了，一直给宝宝拿来洗脸，洗屁股用，还不错的东西
0.0|挺好的。真不错
0.0|奈斯！！！
1.0|已经是第三次囤货了。这棉柔巾用得很费
0.0|整体评价：好 安全性：不错
0.0|小包装携带方便
0.0|一次买了可以用很久，老客户
1.0|整体评价：质量差的要死 纸都没裁断，都连抽的
0.0|领券购买的，很划算，目前是囤货阶段，反正是朋友推荐的，应该不错
0.0|用了挺好的，而且实惠
0.0|材质手感：很好，
1.0|买来当洗脸巾在用，不掉絮，但是有一点小。
0.0|多次回购Miniso的洗脸巾，性价比超级高。推荐购买五颗星：）
0.0|纸巾不错，朋友看到把链接也要走了
0.0|不厚不薄不破。真的很好。
0.0|还没用，看着好厚的样子，就是贵
0.0|在直播间领券买的，便宜了好几十划算
0.0|整体评价：很好，值得入手 材质手感：很柔远，很厚实
0.0|老顾客了，一直在回购，
0.0|基本承包了宝宝的棉柔巾。使用效果很好，遇水柔软
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。店家态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦。主要是东西好，而且物流也快，态度又好 ，赞赞赞。很满意的一次购物。
1.0|总体还好 就是感觉一张太小 中途要挤一下水 还有好像刚开始有点点味道
0.0|很好，老顾客了，家里湿巾都是德祐的，老牌子了，便宜很好用
0.0|用了几年了，挺好的，无限回购
0.0|还可以，酒精味很浓。纸质也比普通的湿纸巾厚一点。
1.0|还行，就是有点薄
0.0|喜欢用这家的
1.0|整体评价：湿纸巾还可以，有时候会一扯出来1.0张，不造成这种浪费需要技巧，湿润度过得去，一次买了1.0箱，可以用一段时间
0.0|特别好用，不知道下次做活动什么时候，期待
0.0|划算！！！bbc.的质量很好！！活动买的便宜很多
0.0|开学准备的，打开包装酒精味道还是挺浓的
0.0|绵柔巾还算厚实 就是湿水有味道 拿来擦屁屁用还是可以的啊
1.0|我是看到你家店铺有活动，就跟你们购买棉柔巾的，没想收到的只是你们的赠品！四十多块，只收到一包卫生巾个一个小袋里装着两片绵柔斤！可恶至极！！后面找过客服，三推四推没答案！！经过一番周折后还是没答案？在淘宝上面买了那么多东西，从来没给差评过！！！
0.0|无限回购  推荐了朋友无限回购
0.0|挺划算，囤货中，宝宝快出生了，期待使用感！
0.0|很好
0.0|抽取式的洗脸面巾真的很方便了，这个也是**常囤货必备的，这次是趁着活动买给妈妈的，她也很喜欢
0.0|这款全棉时代棉柔巾真的好用
0.0|给二宝囤的！还没出生，不过宝妈群都说这个牌子还不错??用后再来评价，好了还会继续来！
0.0|很不错的纸巾
0.0|薇娅卖的 合适
0.0|质量真的是超级好 朋友一直推荐我买这个来着 用上确实不一样
0.0|发货速度很快，满意满意-------------
0.0|已经回购好几次了，给宝宝擦屁屁特别好用，比较大张，但是不太建议擦脸，因为我自己也要用棉柔巾擦脸，这个擦脸感觉会有一点儿味儿，但是给宝宝擦屁屁还是可以的，买的时候都是49，所以很值
0.0|一直给宝宝用这个纸巾，材质不错，大小合适
0.0|洗脸巾收到了，哈哈，好喜欢，是纯棉的材质，发货好快，下次还会在买，不错。
0.0|很好，很柔软
1.0|不是特别推荐，因为纸太硬
0.0|还不错，活动的时候买的有四包，发的是换新包装！
0.0|haoyong 每次都买名创的
1.0|还行吧 有点硬
0.0|复购很多次了，很好用的湿巾，用了几年了
0.0|客服很好，纸巾质量很好
1.0|绵柔巾质量不是很好，不建议买。
0.0|打开闻一下酒精味道挺浓的。发货很快。
1.0|一直在用。
1.0|比较薄，不过还行
0.0|材质手感：掉絮严重 安全性：掉絮，掉絮，掉絮 整体评价：以前买的都挺好，这次买的质量特别差，尺寸感觉也小了，而且掉絮严重，擦个脸，满脸都是絮
0.0|那是真不多以前就用，薇娅推荐优秀哈哈哈哈哈
0.0|喜欢这家的东西好用，云柔巾也是特别的好用，回购必买
0.0|已经回购很多次了 好用推荐
0.0|之前在店里买，质量可以，不掉絮，好评
0.0|一如既往的来买，孩子用的很快，质量很好棒棒哒
0.0|很好用、我一直用来的
0.0|一直是某棉时代和GB的棉柔巾换着用，再来囤点babycare的用用，感觉柔软度不如前两者，但这个更厚一点，也够大，各有优缺点吧。客服珍帧的服务态度很好。
1.0|很厚，但不是纯棉，加的什么纤维混纺，会掉毛，不过价格便宜，自己品
0.0|很好，回购啦
1.0|纸张薄，关键是我随手拆了一包抽出两张都是裁剪有问题的多一块少一块的，不满意，不知道有没有含荧光剂
0.0|厚实，不错。多次用了
0.0|很好，质量没的说
0.0|回购好几次了，很柔软，给宝宝擦屁屁用的
0.0|材质手感：舒服，好
0.0|一如既往的好，回购很多次了
0.0|因为用着挺好，第二次回购，就等着搞活动
0.0|好用  给孩子擦屁股的 好评
0.0|很喜欢bbc家的东西，包装精美，质感很好，会继续关注的。
0.0|为孩子开学准备的，挺好，非常喜欢
0.0|全棉时代的一直都很好，趁有活动的时候赶紧多屯点
0.0|之前买的蓝的，好用，这次看看白色的这款怎么样
0.0|真的好用，以后就你家啦
0.0|包装和上次的稍有区别，之前买的还有一包，新买的还未开始用，但看着不错。很优惠！
0.0|薇娅直播间湖北专场买的，一袋6包，她的销售话术是第一个两包xx钱，第二个两包xx钱，第三个两包不要钱，拍2发2，听上去感觉很实惠，实际就是一袋一袋卖的，我拍2只要1.0都不行，所以有种受骗上当的感觉。 这个大包的还没开始用，之前都用的小包黄色的，全棉时代的，希望品质有保证。 物流快递从长沙经过武汉来的成都。
0.0|整体评价：蛮厚实 湿水不会烂  安全性：没有味道就ok 材质手感：不粗糙 摸起来很软  每次搞活动才买 不然太贵了 搞活动买两箱也要八块钱一包 也不便宜哦
0.0|搞活动优惠了不少
1.0|可能换了新包装，之前是看测评，这款宝宝用着放心才买的，今天收到货发现包装不一样，就观察了一下，结果不知道是真的成分变了还是怎么样，旧版明确表示不含有害化学成分，新版去掉了这句话。总之用着不放心了，以后不会买了
0.0|很好哦，一直都在用全棉时代的棉柔巾
0.0|一直用这个牌子，特别好，棉柔巾够大。
1.0|没有那种蓝色珍珠棉的厚
0.0|Bul不错的
0.0|卸妆好使
1.0|一般，太薄了
0.0|囤货，很喜欢这家店。希望这个也不错！
0.0|多次购买，值得信赖
0.0|纸很好，只是赠送的没有获得，很难过
0.0|纸巾的质量很好，比我之前买的厚，用的也很暖和，小孩屁股也不红了，真的好。
0.0|品质不错
0.0|物流非常快，面巾也很好，比较厚实，薇娅直播买的。
1.0|一般般，一张小了点，然后不够柔软有点硬
0.0|好用，朋友推荐的
1.0|平时都是去实体店购买，第一次在网上买了四件产品竟然分四次发货还少发了，有点上火，不好的一次体验
0.0|柔软，轻薄，质量好
0.0|朋友推荐的，囤着给宝宝用，日期也是最新的，满意
0.0|2很柔软
0.0|囤换，比较喜欢可优比的，纸张大还柔
1.0|不是特别好用，柔软度一般
0.0|湿巾收到了，和以前买的一样、一共五包，可以用一段时间了。
0.0|很棒，好用
0.0|满意，一直用了两年了
1.0|就凭这客服我一颗星都不想给你。
0.0|包装与外观：包装完好无损 整体评价：还算可以，味道闻着还是可以接受，软柔度也可以，厚度不算太厚，如图
0.0|质量很好，值得购买和推荐
0.0|囤货中，使用后追评
0.0|还不错，我当一次性洗脸巾用的
0.0|还没用看着包装还蛮不错的 期待
1.0|4.1.06拍的，5.5号才到，假期都结束了我还留着干嘛？还是顺丰？真的服了
0.0|还不错挺好用的
0.0|买来囤货的，看评价不错就买了，一共五大包，质量不错哦
0.0|挺厚实，推荐宝妈使用
0.0|发货很快，活动很划算，五大包
0.0|发货快，还没用开学了刚好可以用，习惯了好评
0.0|厚度适中、给宝宝洗脸洗屁屁用着都不心疼，性价比高。
0.0|细腻柔和
0.0|宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的
0.0|老顾客了，自从生了宝宝一直用她家的棉柔巾擦脸擦屁屁，很好用，也很厚实
0.0|挺好挺柔软的，包装挺好的
0.0|你的四月好运正在派件，请保持好心情
0.0|回购的。好用。
0.0|比预想的要好很多，性价比可以，还会再次光顾！
0.0|有一点点薄，不过够用了，柔软不破，包装完整，性价比高，不错(*?´╰╯`?)?
0.0|没有异味，长短适中，也不会掉绪，会在入手的
0.0|别人介绍的，给没出生的宝宝准备的，期待好用
0.0|一直喜欢用它家的棉柔巾，用起来挺好的。
0.0|消毒湿巾到过了哈，不错的，是75°酒精湿巾，现在这个疫情给孩子上学必备真的不错，物流也很快，客服的服务态度很好的，给老板五星好评哈，生意兴隆，??????要是独立包装的就更好了，??????????????
0.0|东西已经收到了，也已经在用了，觉得很方便，打湿了给宝宝用特实用，强烈推荐
1.0|消毒 还不错，方便携带，就是价格贵了点。
0.0|买来给小孩把屁屁的用的，手感不错
0.0|嘿嘿嘿嘿，之前一直在门店买，特殊时期第一次在网店买，可以的！包装都很好
0.0|就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。就很完美，过段时间追评。
0.0|湿巾很厚实哦 比我买的他牌子的厚很多  价格也很很实惠 粉了
0.0|非常好非常好 值得买
0.0|安安，馨馨，她们的态度都不错！不过这种薄款没有厚款好用！还是喜欢厚款！
0.0|经常购买，居家必备！质量很好，性价比很高。
0.0|好！非常好！质量好，和实体店一样，纸质很柔软，很喜欢，回购很多次的洗脸巾
0.0|物流很快，之前也一直用的是全棉时代，这次是买错了，不是我之前那个版，但一分价钱一分货，还是很可以的。
0.0|买过好多次了，质量那是没得说，而且很柔软，也不掉毛，给宝宝擦屁屁和擦脸都可以，吸水效果超级好，而且快递速度很快，强烈推荐，一点也不会后悔！
0.0|第二次购买了，用了这款才发现以前用的太难用了，以后一直在这买了
0.0|比全棉时代要大包，性价比高
0.0|好评。。。
0.0|一直都用全棉时代 很好用
0.0|东西收到了，姐姐推荐的。质量不错，使用起来也方便，挺大包的。
0.0|20号购买，1.00号才到，中途追问也一直没能给答复，不想多说了
0.0|已经第2次满意，很好用，已经推荐给朋友
0.0|非常好，酒精纸巾很方便，第二次购买了，真心点赞
0.0|二次购买了，感觉挺好的，很不错
0.0|纸很柔很舒服，买来给宝宝擦屁屁用的，很好用，用完再来购
0.0|安慕斯的棉柔巾很厚实，还不错哦，给宝宝用来洗屁股擦屁股很好，用完还会回购
0.0|不错的 宝妈推荐买的
1.0|买了28包，￥295，应该是比平时便宜的，看介绍比之前买的塑料包装的要薄，失策
0.0|很好用，外出带方便、清洁消毒，??
1.0|薄 质量不行?
0.0|好用！
0.0|柔韧性很好，不容易破，用完还可以擦擦桌子。
0.0|很柔软，好用
1.0|经水后起毛。不推荐。
0.0|第二次买了，大概以后就用这款了，比全棉某代好用实惠
1.0|活动挺划算。不会担心毛巾掉毛，用起来很方便，吸水性差了点，脸上残留水分还挺多。如果只擦脸够了，但是手也是湿的，擦脸擦手一张就不太够了。柔软性还好吧 有人没有特别软
0.0|买过很多次了，家里一直用的这款，很不错，好评！
0.0|還沒用，看著可以
0.0|一直买的，好不错
0.0|纸很软，很舒服摸着，下面是凑字数居委会等你放假都是看到你的呢啦记得记得那般的就是科技兴农呢拍的记得你发你的结局啊看到你的奶粉呢
0.0|第三次购买，便宜又多。
0.0|很好用，但是现在买没那么优惠了，希望出点优惠我就买珍珠纹的
0.0|一直都是用这款啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
1.0|感觉味道有点大，刺鼻。
0.0|实惠  回购很多次了
1.0|特殊时期包装盒特别脏，有一个直接黄了外壳
0.0|用来做擦脸巾，软软的很平滑，薄薄一张正好用一次，很满意，用完会回购
0.0|还不错的，囤起还没有用的
0.0|很不错，值得购买！
0.0|蛮好的，湿度还可以不是很干
0.0|整体评价：不错，给孩子开学准备的
0.0|是薄款的那种，全棉时代的品质还是有保证的，全棉材质，用着放心～
0.0|买的人多跟风买的，确实比较有用，放在家里～
0.0|整体评价：不错老牌子，使用效果好
1.0|特别特别薄，
1.0|不好，还小
1.0|有点失望！不是想象中那么厚
0.0|很好用的一款产品，很柔软。
0.0|质量不错，一口气买了二大盒，共1.00包，女儿上学用到湿巾确实不错很厚实，包装也很好，满意的一次购物。给孩子开学准备的，物美价廉，很满意，用完再来超级奈斯，尤其是那纸巾的味道，一股白酒味儿，令人十分上头宝贝确实感觉不错，给小朋友开学准备的～
0.0|买过很多次了。好像越来越不是很好，平时拿来擦pp。干了再湿，大概两三次就起毛用不了。
0.0|实惠便宜，而且很软的，做洁面巾用正好
0.0|多次购买了，东西还是不错的，价格也实惠
1.0|为啥我感觉比旧包装的薄了很多..
0.0|宝贝出生就用，已经买了三箱了…继续回购
0.0|不错，现在疫情期间必不可少的东西
1.0|挺薄的
1.0|因为疫情带回家的洗脸巾用完了，就买了这个，用起来稍微有点硬，不过这个性价比还是比较高啦
0.0|很软，两三张叠着用感觉很好
0.0|挺好的，不会破，很结实的擦脸巾。
0.0|还没用，囤货的。都说这个牌子还可以，买来试试
0.0|囤货，专门用来给宝宝洗脸。
1.0|给宝宝用，嫌太小，自己拿来擦脸用
0.0|挺好的，有28包、谢谢店老板送的纸巾！
0.0|第一次买，试了看看
0.0|还没用，目测不错，比较厚实
0.0|性价比很高，是正品，活动价很划算，不掉棉，不掉絮，非常好用，之前用的全面时代，感觉这个更好，更厚一点，以后就它了
0.0|买了好多次了，质量一直不错！
1.0|一般，很薄，不会再回购了！
0.0|厚度的话刚刚好，疫情期间拍的是从黄冈发的货，看页面上明明显示的是深圳，这点希望卖家标注清楚。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
0.0|挺好用 很厚实
1.0|比原来买的薄了
0.0|改变习惯卫生第一
0.0|质量很好，纸巾厚实，沾水后很柔软给宝宝洗屁屁时候用刚好。
0.0|还没用，打开酒精味浓，应该不错～
1.0|给第一次买的时候不一样了
0.0|很划算，这款口碑不错，先囤货
0.0|性价比超高。有需要 还会继续光顾！
1.0|有股味
1.0|很薄
0.0|搞活动买的 看着还不错 挺划算的
0.0|看着还不错的，总共21.0包，质量还行，具体啥样也没打开看，囤货中。
0.0|还没用，感觉还算OK
0.0|好用，来回购的
0.0|还是不错的，一下子买了两件，不同的颜色，纯棉的，要买大一码哦，洗了会缩水的，不能按正常的尺码买，发货速度也挺快的，还不错吧，后续还会再来吧，如果衣服耐穿的话，还是不错吧……
0.0|一直都用他们家的，买过其他家觉得还是这个好，厚度质量水分都好，而且没有什么香味
0.0|赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
1.0|感觉好贵啊
0.0|质量很好，是纺布的，很值这个价格不贵
0.0|够大够厚，给宝宝洗屁屁用的，非常好。手感也柔软。会回购的一款棉柔巾。
0.0|?多次购买
0.0|宝宝出生一直用到现在，非常好的纸。会一直用下去，希望做得更好更安全。
1.0|收到有点小
0.0|吸水性很好，擦完脸还可以用来擦护肤品，值得回购
0.0|感觉是全棉的，但是气孔有点大，厚度中等，吸水能力中等
0.0|好，快
1.0|质量很差，脱毛
0.0|全棉时代的东西还是有保障的 质量好 就是贵
1.0|特别薄！难用！
0.0|买了很多平价的湿巾，觉得这款不错，没有异味，大小合适，湿度也正好，不多不少，不掉屑
0.0|小孩开学用，湿巾很好，用完回再来的。
1.0|这次是第二次买了，感觉还可以吧，就是薄了一点，一次要用两张
0.0|已经买了很多次了，已经买了很多次了，已经买了很多次了，已经买了很多次了，已经买了很多次了，很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用
0.0|纸一如既往的好，这次优惠券买才49，之前多花了好多钱。
0.0|好用方便，每次抽取一张给小孩洗脸洗屁屁，质感蛮厚的，没什么气味。
0.0|真的挺好的，好柔！包装又好看！
0.0|薄厚适中，用过很厚的感觉没必要，非常爱这个，抽纸的形式很方便
0.0|囤货中，大包的，物流很快
0.0|买第二次了，我很喜欢??
0.0|多次购买了，很喜欢??
0.0|好用，神兽开学携带方便
0.0|携带方便，好评！
0.0|第一次用这款棉柔巾，挺不错的，沾了水之后很柔和，给小宝宝洗屁股也不错，之前一直在用baby care的棉柔巾，没有这个软，反正两款都挺好用的，给小宝宝洗屁股的话用这款比较好。
0.0|一如既往的满意
0.0|感觉还不错，用后在补评价
0.0|之前用的挺好，来回购，结果这次换包装了，纸巾比老包装的手感略粗糙。
0.0|发货速度快，五星好评！
1.0|东西收到了 好先不说 这个快递啊 慢的就连平常的邮政都不如 这还叫顺丰？????
0.0|一直用欧思朵好久了，感觉很不错，给宝宝擦脸擦屁屁都用的它，很软没有掉屑，偶尔我自己洗脸还用它擦，一片才几分钱，很合适。
0.0|多次购买，很好用。
0.0|东西确实不错，买了好几家的洗脸巾，还是最喜欢这一家
1.0|可以，有点掉絮，不是棉的
1.0|有小细毛，擦鼻子痒痒的
0.0|很实用，性价比很高，给宝宝洗完脸还可以再次利用
0.0|质量挺好，用的放心
0.0|很厚实，很好用
0.0|还没用，备产买的，不知道有木有酒精，蛮沉的
0.0|又大又好用
1.0|太薄了 每次都要用两张才可以 但是质量还是不错风
0.0|好很好
1.0|囤货，双十一买的棉上还没有用完，棉上的太贵了换成这个，不知道好用不
0.0|整体评价：挺好的，棉棉的，撕不烂。
0.0|好没有用
0.0|手感舒服，而且节约了40元，相当划算
0.0|特别多，摸上去感觉面料不错
0.0|先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
0.0|还好还好
0.0|还没用，但是看起来很大一包，看抖音上好多人推荐就买了，等用了之后再来说感受
0.0|很不错....买来孩子开学用的...推荐
0.0|挺好哒~
0.0|很好用，很厚，不错
0.0|娃出生后一直用这个，又便宜又好用！
0.0|太划算了…
0.0|质量挺好，但是觉得还是有点薄，其他没什么
0.0|包装颜色和实体店买的不一样，而且感觉有点薄，好在数量多吧
0.0|挺好的，物美价廉，是想要的款式，质量也挺好，性价比高，满意
0.0|促销日常囤货，纸张质量很好，又大又厚。
0.0|虽薄了点，总的来说还是可以的……孩子一天都用好几张…一直用全棉时代的东西，非常时期寄到武汉就非常感谢??
0.0|老顾客了，会一直回购这一款棉柔巾。
0.0|活动入的，很划算的，赞个，囤了25包，应该可以用很久的
1.0|果然是便宜货，实在是薄
0.0|回头客了，值得购买下次还会来
0.0|不错，柔软度可以，下次试试珍珠纹的
0.0|挺好的 跟其他牌子没区别 价格还便宜些
0.0|一直用这款棉柔巾给宝宝擦脸、洗屁屁，很柔软，也很方便，会一直回购哦??
0.0|还可以，不如我买的别的牌子的大和细腻，当然这个价格便宜用着不心疼
0.0|给朋友买的，不知道好不好，没有和我说不好应该是可以的吧！哈哈哈哈…
1.0|就是感觉面巾有点薄了，其他的都还可以
0.0|很厚实也很大张  用起来比bbc家软  吸水性好
0.0|囤货产品
0.0|一直用开这个棉柔巾，挺厚实的，需求量很大，看到搞活动，赶紧囤货！！
0.0|一直用这款棉柔巾给宝宝擦脸擦屁屁用，????很柔软好用。??价钱合适，??????没有异味，??????物美价廉，??????已很舒服的棉柔巾，??????百分百的棉，♠??给宝宝洗屁屁，???????擦脸都很好，????不掉棉絮，??摸起来触感还不错，??????挺方便的，????是平纹的，????????洗脸巾又厚又大还很亲肤，????很正规??
0.0|小包装携带方便，开学给孩子准备的，在学校取用方便，满意
0.0|每一包都好大，喜欢
0.0|好用，上次双十一买的，用完了，这次有活动又囤了不少！
0.0|很棒，很好，相信品牌
0.0|活动买的 很划算 建议大家洗脸使用洗脸巾 干净卫生 而且也不贵！！买买买！活动买的 很划算 建议大家洗脸使用洗脸巾 干净卫生 而且也不贵！！买买买！活动买的 很划算 建议大家洗脸使用洗脸巾 干净卫生 而且也不贵！！买买买！
0.0|还没用呢，感觉会很好用
0.0|朋友推荐的，说很好用，先囤货，好用再来买！
0.0|包装很可爱，用起来很舒服，感觉质量也不错很喜欢。
0.0|整体很不错，绵柔的，适合宝宝的皮肤，擦拭以后不会伤害孩子皮肤，喜欢
0.0|价格实惠，质量好
1.0|感觉和以前买的不太一样，水分没以前的多啊。
0.0|很厚实  比bbc还要厚实！之前没用过  买来囤货的
0.0|面巾有点小，很薄，但是容量大，柔软程度不错
0.0|棒棒哒
0.0|不错，质量很好
0.0|一直回购不知道和另外一个包装的有什么不一样
0.0|这款棉柔巾非常好，而且还是大包裝的200片，客服态度很好，物流也很快
0.0|整体评价：已经是回购了 比较小一片 也比较薄 但是 擦脸完全够用了 安全性：宝宝用的应该是安全的吧 材质手感：还可以 不扎
0.0|很大一包 有活动就给宝宝囤了
0.0|品控很好，一直在用这家洗脸巾，物美价廉。不是那种大到盖过脸的洗脸巾，但是擦干脸足够用。可以剪小湿敷，卸妆之类的。不掉屑，没异味。
0.0|很好用，柔软干净 性价比高
1.0|一开始我以为只是和实体店的包装不一样 结果打开 里面洗脸巾比起实体店的也很薄 挺糙的  还有点点味道 下次还是到实体店买比较好
0.0|囤货 买来当洗脸巾用 潜意识觉得宝宝用的东西会比较安心
0.0|厚实好用，一直回购
0.0|性价比高，搞活动就囤货。
0.0|总体一般吧，水分不是特别多
0.0|确实挺便宜，某东便宜
0.0|妹妹开学给她买的，不错，可以用于平常的消毒。
0.0|很好哟～
0.0|感谢卖家疫情期间还能发货，整整一箱，给宝宝准备待产的，性价比真高，谢谢老板！
0.0|很棒的湿巾 材质手感：很好 已经回购很多次了
0.0|回购率很高的一款产品
0.0|纸巾挺厚实  挺好的
1.0|小孩学校里用的，发货忒慢的，开学1.0天后才收到，而且没联系过我，本来准备拒收的，直接给送物业那就算了
0.0|再次购买的，不错
0.0|量很多，不过挺薄的。性价比挺高的。
0.0|夸夸这个洗脸巾！我是敏感肌，之前用了别家洗脸巾立马过敏，这个就非常好用，设计很简单 就是一张纯白棉巾，用着很舒服
0.0|囤货的 不知道质量如何 到时用起来在追评
0.0|整体评价：还行 安全性：还行 材质手感：厚度柔软度都还可以，应该不是纯棉的
0.0|东西迷你的，很浓的酒精味，快递小哥服务很好
0.0|棉柔巾很不错。赞赞赞。买它买它
0.0|非常不错，一如既往的好，值得信赖，值得购买！
0.0|之前在实体店买的，很好用，没有毛絮絮
0.0|非常好一直在用
1.0|真的很难用，本来看的老爸退款买的这个品牌。第一包，拆的时候用着就有些味道，腥味。第二包掉**，沾满脸都是，是真难用。买家实测，不是你们什么同行搞坏。我从来不咋写评论的人，是在受不了。
0.0|满意的满意的满意的满意的满意的，满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的满意的
0.0|买了很多次，给宝宝洗屁屁用，大小刚刚好，每次用两张，不会感觉浪费，还会无限回购的
0.0|整体评价：还不错
0.0|还没使用，看着还不错
0.0|质量很好，很厚实很大，没有异味用来洗面卸妆的，不粗糙喜欢
0.0|发货及时，物流给力，先给未来的宝屯着，相信应该不会差的！
0.0|已经买过好多次了，非常好用，很喜欢
0.0|一如既往的好，已经买了好几次了，每次都用这家，真心值得推荐，柔软舒适好用。从此爱上了棉柔巾。
0.0|我家宝宝刚出生，孩子的姑姑就给孩子买了几包，孩子用了挺好的，这是我第二次购买了，又买了八包，
0.0|很不错，基本上4元一包，真的很便宜
0.0|非常好用，多次回购，店家服务态度很好，物流也快，值得推荐
0.0|还不错，这个价钱买的很实惠，实体店买的二十一包的还没这个好呢
0.0|还不错 不是很厚 给小孩洗屁股刚刚好
0.0|不错不错，很大一包，满意
0.0|真的好用，第二次回购了，给宝宝用的，很安心。
0.0|收到了，很满意，前几天就到了，一直忘记拍照了。今天下班回来，立马拍了，
0.0|还没用，不过之前就买过，回头客了，活动买的，49挺好的
1.0|又薄又小的湿完水剩那么一点了 不好用
0.0|棉柔巾很好用，柔软不伤宝宝皮肤，好评。
0.0|收到了，老客户了，一直在用
0.0|我觉得很满意，可以用物美价廉来形容。这是一个好评模版，学其他网友的，目的就是为了拼凑满80个字，但是呢，如果商品不满意，我是不会评价的，现在我评价了，说明商品还是比较满意的，应该差不多80字了，就酱紫吧，谢谢店家了。
0.0|东西收到了，很满意，给个赞
1.0|这个没有之前的好了
0.0|这是我买的最便宜的一次
0.0|发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！发货快，质量好，一直使用，非常的不错，以后有需要还会再来光顾的！
0.0|已经第二次购买咯！用着还不错！
0.0|收到了，比我之前买的好孩子的要厚，看着还不错还没用，用后再来追评
0.0|嗯挺好的、买来给小宝宝用的、会回购。
1.0|薄薄的一层
0.0|一直想买，终于在搞活动的时候入手了，没有让我失望
0.0|已多次回购，性价比高，不错！
0.0|宝宝没出生就囤的这个 挺好用的 性价比高
0.0|我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待的从快递员那里拿回了家里，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
0.0|一直用的这家的棉柔巾，物美廉价哦值得购买哦
0.0|看攻略都说这个好用，买来试试。
0.0|使用效果：吸水可以 用起来不错 包装与外观： 好 无破损 整体评价： ???
0.0|还没用 备着等宝宝出来用 不知道质量怎么样
1.0|这刺激性气味太浓，抹脸都受不了，不要说给小孩子用，千万别忽悠宝妈们，我只是用来给孩子带学校擦桌，擦书本用，不能用于脸上，大家注意??……
1.0|有点小张
0.0|发货很快 很软 很好用
0.0|很好很满意的，回顾很多次了
0.0|第二次回购了
0.0|棉质很舒服，一直在用
0.0|适合婴儿用
0.0|物流快，商品好。推荐购买奥
0.0|整体评价：非常好 安全性：宝贝不错 材质手感：柔软
0.0|又买了一大堆 一直用他家卫生巾 放心舒适 搞活动价格也亲切 这次又买了洗脸巾 还不错 女人就是要好好爱自己
0.0|朋友推荐来买的，纸很软，也没有味道，很不错！
0.0|还可以啦，用着不错，没觉得薄，第一次购买
0.0|很厚实，宝宝一直在用这个棉柔巾
0.0|有一袋破损了，但店家态度很好积极解决了。
0.0|使用效果：柔软舒适 整体评价：用来擦宝宝pp跟洗脸很适合，尺寸大小很合适。
0.0|从宝宝出生一直用的babycare的东西，很值得信赖！好评好评
0.0|买回来给宝宝擦屁屁的，很好，湿水很用，也方便了，不用毛巾了！！
0.0|超出想象 确实挺好的 会回购
0.0|非常好??
0.0|价格便宜，之前一直用全棉时代的和好孩子的牌子，感觉质量上差不多，但是价格差好几倍，中粉了，打算再多买一点，哈哈哈
0.0|我觉得还挺好用的，没有想象中的那么薄，我觉得刚刚好。性价比超高
0.0|买了无数次了，一如既往的好
1.0|之前在实体店里买很厚，在网上也没看见写的是经济款，一来货，这也太薄了吧，都透明了果然便宜无好货，不过用还是能用的
0.0|试了一哈，还不错，等宝宝出来了在用
0.0|没用过，第一次买，看看怎么样
1.0|纸巾质量太大差，一打开快递味道太重
1.0|太薄了，一次要两张才行
0.0|这款湿巾是多次购买的，水分超多，推荐购买
0.0|日常囤货，是我一直回购的棉柔巾
0.0|活动买的，比较划算
0.0|很划算，我觉得我下次一定会回购的，
0.0|满意满意满意，4年的忠实用户
0.0|用过一段时间蓝色的那款，感觉比较粗糙，这个用的好。
0.0|一如既往的好，囤货用的！
1.0|不会回购，纸质硬又薄，用起来很不舒服，价格也就那样吧，同等价位可以买到更好的
0.0|这已经是第二次购买了，非常好用
0.0|我个人感觉可优比的棉柔巾质量是最好的，很软，和给宝宝擦，不刺激皮肤
0.0|回购多次啦，蛮好用的
0.0|一如既往的好用，专门给宝宝洗嘴巴用的。特别好，不勾丝，，，
0.0|材质手感：不错 整体评价：不错
0.0|很便宜 日常囤货
0.0|收到了 还没打开
0.0|挺好的 试用了一下
0.0|挺好的，第一次买这个牌子，很软很吸水。武汉加油！！！
0.0|东西很好。只是说出来你们可能不信。我以为说湿巾。我也没看评论。反正就是这样稀里糊涂就买了。反正都用得上
0.0|新包装，还没拆开，应该还不错
0.0|好用 之前买的各种抖音爆款 或者人们推荐的 感觉一般 而且吸水性和肤感都不太好 这款洗脸巾一张看着小 但是真正用起来就知道好坏了 吸水性强不说 也不掉絮 用完必须回购的洗脸巾 不过建议在商家活动时买来屯着 更实惠些
1.0|觉得价格还是偏贵
0.0|酒精味浓，用起来放心，小包方便携带
0.0|我的最爱 纯棉时代
0.0|整体评价：买了很多次了 给宝宝擦屁股 很划算 材质手感：不掉毛 好用
0.0|大小可以厚实，第一次买会回购
0.0|他们家老客户了 一直在用 用起来也比较方便 好像是第四次买了
0.0|洗脸巾收到了物流很快用了几天感觉不错很划算
0.0|厚度还可以但是感觉不值这个价格
0.0|浓浓的酒精味，出去玩，随时消毒，安心
0.0|品牌值得信赖
0.0|多次购买了，给女儿擦屁股，擦手，擦水果，都可以的，非常好的湿巾。一直买这个。
1.0|收到后发现漏气，检查发现包装袋没有压好，给卖家反应，卖家态度自己看图，令人很失望，再也不想买了，适合一次性买卖??????慎重慎重一定要慎重购买！！！
0.0|家里一直用的这款！
0.0|还不错，好评
0.0|一打开就闻到酒精的味道，纸质比较柔软，还挺厚的，就和平时的包包纸差不多大，带学校用够用又方便很实在，好评！
1.0|很差，奔着全棉时代牌子买的，结果大失所望，是买过最差的产品。擦洗脸巾很薄很薄，沾水轻轻洗脸，脸巾马上破，性价比超低，不值得购买。
0.0|看着就高大上，沾水用了用，不错，一点也不掉毛，会回购
0.0|非常好 还送了小礼物
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢售后！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是售后的态度还是对物品，我都非常满意的。售后态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这样的好店铺可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候希望还有优惠哦！
1.0|很粗糙，失望的购物
0.0|很喜欢全棉时代的棉柔巾
1.0|活动买的很划算，唯一就是棉柔巾有点味，不是特别的柔软
1.0|活动价比较划算，原价购买不值，有点小！
0.0|还可以 比之前买的便宜货要好很多
0.0|整体评价：包装独立卫生方便 材质手感：摸起来挺柔的，无纺布的材质，比较舒适
0.0|一共六包，挺厚的，用着还可以，个人感觉稍微有点儿粗糙，整体上还可以。
0.0|回购很多次了 很实用
0.0|宝贝收到了，暂时还没用，用后再来追评
0.0|还可以，希望好用，后期能多做活动就好了
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|一直用这个，痘痘极推荐
0.0|一直是bbc家粉丝，挺好的
0.0|有活动囤货了，质量好还便宜
0.0|宝贝非常好，方便好用，包装精巧，不错。
0.0|不错，好用，没有失望，等用完再回购
0.0|一如既往的好用，给宝宝的东西他们家放心
0.0|货收到了，真的挺不错的。很厚实，纸张也不错。摸了一下，很舒服。
0.0|一如既往的好  孩子从出生一直就是用的这个棉柔巾  现在还有九个月了
0.0|这款湿巾比babycare的薄 但可以接受  不易变形 缺点水分不多 性价比很高 会常回购 比bc便宜近一半
0.0|蛮好用的，给我宝宝洗屁屁，洗完还可以再次利用擦马桶，很厚实的一张而且一点都不掉毛
0.0|还没用，感觉不错
0.0|比我上一款诗帛的要好 当然价钱也是贵了点嘛 所以质量好点正常 主要体现在 面巾厚一丢丢以及比上一款还要没有絮 上一款有时候用不当还有 这款暂时没发现
0.0|赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞 整体评价：物有所值 安全性：方便携带 材质手感：舒适
0.0|酒精浓度很纯，挺好
0.0|之前买的是一块一张的擦脸巾，性价比真的没这个高，一天一张，N张用着也不会心疼，大品牌用着也比较放心，是有点薄，但可以叠着1.0张一起用，不碍事。
0.0|很好，性价比最高
0.0|支持湖北，薇娅推荐，直播间特价购买，感觉可以用好久，哈哈，划算
0.0|第二次买了
0.0|安慕斯这个棉柔巾纸张很大很厚
0.0|质量很好！！！爱了爱了会回购的
0.0|姐姐给宝宝用这款纸巾非常好，推荐我购买的，很大包，很满意！！
0.0|朋友推荐的，买来囤货的。
0.0|第一次买，还不错~
0.0|还行吧，还没打开用，备孕的。到时候看看吧
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|很好用哦；非常推荐，喜欢的宝宝可以入手哦
0.0|喜欢喜欢很喜欢也很多 很好用
0.0|宝贝收到了，卖家发货很快，宝贝不错，与图片相符。 以后无论买什么东西，我都要认真写宝贝评论。 物流给力，东东包装完整，没有出现破损情况。
0.0|整体评价：╯^╰很好 安全性：很温和，安全 材质手感：水分还可以，比较厚，擦的很干净。4
1.0|没有想象中的好，比较薄了
0.0|好用，很柔软
0.0|这个牌子不管什么东西都挺好 值得回购 价格也很实惠
0.0|特别好用，二次购买了
0.0|整体评价：还可以～ 使用效果：挺好，就是很薄，不知道怎么才能用三次哈哈哈 包装与外观：好看！
0.0|不错，等开学可以安心了??
0.0|比想象中厚，挺好用的，大人也可以用来洗脸
0.0|还不错，回购几次了 值得推荐一款绵柔巾
0.0|薇娅推荐的肯定好用
0.0|我觉得这个湿纸巾挺便宜的，吃完饭后或者出了汗都可以擦?虽然说这个湿纸巾的手感不是特别的柔软但是我整体很满意。?
0.0|问客服都没回应。赠品都没有。京东上买的同样活动，赠品已经收到。不知道是不是幌子。
0.0|还可以呀
0.0|很厚实，很好
0.0|买来洗脸擦脸用的，像面巾纸 抽纸一样的，还是比较方便的。
1.0|感觉这一款糙一点
0.0|收到了，挺好的！就是有点小贵??
1.0|不太吸水，没有可心柔和bbc的柔软
0.0|还没用，囤货。看推荐来的，希望好用。
0.0|还没用，看上去挺好
0.0|从宝宝出生用到现在五个多月，挺好的，会一直回购
0.0|很好用的纸巾，会回购
1.0|只能说一般般吧，不是很柔软，
0.0|质量非常好，一直喜欢用
1.0|湿巾挺厚实的，就是有点味道，不好闻
0.0|一直用miniso的洗脸巾，性价比很高。这次还换了新包装，质感还是不错的。
0.0|特地为了五一出门买的 出门在外用湿巾抹非常方便
0.0|Nice I
0.0|好用，耐用，大张，很好
0.0|很好用 第二次购买了
0.0|东西已经收到在用了，非常好用，颜值也担当。总体感觉很不错的样子相比其他家这家性价比很高，没有让我失望。颜色很好看，用起来也很顺手，总之体验感很强，我挺满意的。要是再便宜一点就更好了，就更完美啦。或者卖家可以多搞些活动，这样性价比就可以高一点了。
0.0|给宝宝囤的货，打开了一包看了下挺厚实的，还没用不知道会不会掉毛，但是这个价格五大包已经很划算了，需要的宝妈可以下手哈
0.0|使用效果：很薄，洗完脸吸水很快
0.0|回购的，好用
0.0|很喜欢用，一直用这个牌子，这次看见有活动直接买了一箱
0.0|东西收到了，好用，不连抽，水份够，这个牌子的挺好的，下次还来这里买
0.0|很细腻，软软的适合宝宝用，摸着特别棉
0.0|还行 就是这个水不知道是物流搞得还是商家搞的
0.0|个人觉得，挺好用的，
0.0|一直用它家的，好用，耐用。
0.0|作为一个多汗的女生，湿巾必备，夏天好过。汗多的小可爱，可以入手，5包，这个夏天足矣
0.0|先备着，还没用，看着不错！
0.0|还行吧 有点小
0.0|很大包，包装也很漂亮，买来囤货还没给宝宝用
0.0|还没有用，买回来囤着
0.0|很好用，赞(/≧▽≦/)
0.0|第二次购买了，很好用不掉渣
0.0|好。买了好几次了
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|挺厚的，没有异味，好用。
0.0|快递送货很快哦，绵柔巾收到了，打开试用了一下，真的好用，不掉絮，可以放心的给宝宝使用，我买来囤货，给宝宝擦拭手脚用
0.0|一直使用的都是全棉时代的擦脸巾，好用到极致
0.0|全棉时代的纸巾一如既往的好
0.0|一直用全棉时代，真心好用。
0.0|很厚实呀 买了试用装果断入手正装 喜欢。虽然有点小贵 准备打折的时候囤一批
1.0|这家的棉柔巾不能再买了，亲子节一口气拍下1.04包，收到的是图一4/20生产的，质量差到不行，比之前的薄不说，还硬，满满的塑料质感，不知道绵柔二字提现在何处，跟之前的一对比竟然是不同厂家，问客服说没有之前厂家的货了，垃圾，质量越来越差，一大箱子货，退都懒得退，用完不会再爱了。
0.0|洗脸巾真的很软 也很好用 不掉絮 吸水能力也很棒
0.0|棉柔巾很好，不会像其它那种掉毛絮，用这个很久了，推荐购买
0.0|很好不粘连，青蛙王子就是一扯一坨。花纹手感非常好。用擦洗宝宝大便后的屁屁没有发红起包。很好很好很好
0.0|厚实大张，上面还有印花
0.0|看见好多人问跟bbc的比较，我上一波买的就是，领完券他俩的价格一样，比这个薄比这个小，擦起来手感差不多，觉得还是这个好用，没发现掉毛的问题，我是给娃当毛巾洗完脸擦脸的，挺好的。
0.0|还可以，就是纸有点小，毕竟价格便宜。
0.0|酒精味道还是比较浓的
0.0|整体评价：经济实惠  安全性：高  材质手感：很柔软，很亲肤的那种
0.0|又大张又厚，趁着打折赶紧多囤几包
0.0|宝贝质量特别好，值得购买
0.0|挺好的，给宝宝囤货
0.0|第一次买，看起来还不错，之后用了什么情况再追加
1.0|之前没有用囤的货  昨天自己用了一张洗脸  掉毛絮  擦完嘴  嘴上有毛絮  没有babycare的好用
0.0|整体评价：物流包装都很好～ 材质手感：闺蜜推荐我的这款，她仔仔用的很不错呢！
0.0|挺好的，性价比高
0.0|第一次购买，试试看～
0.0|收到了，挺好的
0.0|好用，买过很多次了
0.0|棉柔巾质量不错，价格划算，大小厚度都OK，携带也方便，适合带孩子外出用，干湿都可以
0.0|还不错挺厚的价格也合适
0.0|第二次买了 刚好赶上薇娅直播 便宜不少回购的没啥好说的 就是一个字好
1.0|给宝宝买来用的，质量薄不说，发现这么多烂的，而且还有黑色的东西，不知道是什么。这让怎么使用，擦脸都给擦红了，为了安全。不会再购买了。很失望的一次购物。
0.0|经济实惠，棉柔巾给孩子擦拭很好用，这个天气湿巾有点凉
0.0|东西收到了，正好用
0.0|棉柔巾的质感特别的好，湿水也不易破，每天用它给宝宝擦手，擦屁屁！值得信赖的大牌子，这个价格也是很合适了
0.0|看起来还不错较正规，孩子带到学校去的，应该比较厚实大张。
0.0|第二次购买了，打湿了多次使用也不会变薄变形，材质也不错
0.0|很高兴收到东西，宝贝很好很喜欢！物流很快萌萌哒
1.0|用来洗完脸后擦脸，似乎有点粗糙。
0.0|非常柔软，也不掉纸屑，干湿两用
1.0|我的浴室没有毛巾，很多年洗完脸都是用棉柔巾，用过不同品牌的，全家人都觉得就全棉的大小薄厚最合适。洗脸一次一张，遇上一面膜一次两三张，总要还可以用来擦水池，地面头发，蹂躏到最后一刻都不浪费，搞搞卫生。 但是但是但是 这次买的不知道是批次问题还是缩减成本了，感觉薄如蝉翼，湿水以后就一小团，不需要拧干，单手捏干就行，一张都吸不好脸上的水 希望大家能看到我的评论，引起重视
0.0|整体评价：买来给宝宝擦屁屁的，挺柔软的，价格便宜，值得入
0.0|非常好用，很舒服的，没有异味，用处广泛
0.0|质感真的很细腻柔软
0.0|回购款，好用
0.0|湿巾挺挺厚实的，不连抽，收藏了，会回购
1.0|给宝宝洗屁屁用 静面的 沾水会黏连 一手不好打开 不如蓝色那款珍珠纹的好用
0.0|使用效果：性价比还是不错的 包装与外观：包装好，外观漂亮 整体评价：之前在店里买过，使用感挺好的。现在趁着活动在网上买便宜不少，每次洗完脸后用这个擦脸，感更干净卫生了点
1.0|没有以前买的珍珠棉的好，不过也还行
0.0|很好，纸张厚度大小合适，赞
0.0|还没有用！应该不错
0.0|比较大 比babycare的好用很多
0.0|东西很好，买了一大箱还划算，这次可以用好一阵子了。
0.0|嗯嗯，很不错，和图片描述一样，推荐哦！
1.0|一直都是在这家买的，但是这次的湿巾没有以前那么多水份 用起来干的很
0.0|第二次购买了 不错
0.0|回购的，之前用的粉色包装。好用。
0.0|纸张好用
0.0|吸水效果挺好，之前用过
0.0|囤货中，拆了一包，挺厚实的，还没有湿用过，不知道会不会有味道，觉得性价比很高
0.0|超级好婴儿用，巳买N次，实惠，用完继续购。
0.0|第二次购买了  棒棒哒
0.0|快递很快，舍友推荐的，吸水ok  包装好看，就是不容易撕开
0.0|质量很好
0.0|又厚又大，特别好用
1.0|买了就降价，太坑了啦
0.0|第二次买了好用又便宜
0.0|感觉太棒啦
1.0|东西没什么毛病 纸箱子也太烂了
0.0|安全性：特别好，很实惠。用着不错，还会回购的，
0.0|真的很不错，用的舒适不扎皮肤，这点比较好，希望以后可以多多有活动啊，可以多囤一些，
0.0|这棉质感很好！
0.0|这柔湿巾厚实，下水不会成团。也不容易起毛。好评，活动期间购买很划算
0.0|质量特别好 朋友推荐的  真心不错
0.0|比之前的更厚实更柔软，压花特别舒服，看起来也十分高大上
0.0|还没用，不知道怎么样，屯着
0.0|第二次购买了，纸巾特别厚，下水软不成团，适合宝宝用
0.0|哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好用
0.0|整体评价：好 使用效果：好 包装与外观：好
0.0|看着挺好的
0.0|纸张比其他的棉柔巾都要大，问卖家说是98％的棉，给宝宝用比较放心，比baby care 要厚很多，以后都用这款了
0.0|最好用
0.0|很好，包装完好，棉柔巾OK，好评
0.0|第二次买了 湿巾质量很好 性价比高 包装也很好 箱子无损坏 除了物流有点慢
0.0|用的是顺丰快递，非常快，产品也是一如既往的好，一直用全棉时代，会继续支持。
0.0|囤货中，打算给新生宝宝用。
0.0|质量很好的，买了很多次了
0.0|还没用，暂时先好评
0.0|朋友介绍的，应该不错吧
0.0|很厚实，不错
0.0|已经第三次购买了，我身边的朋友都再用
0.0|好评，多次购买了！
1.0|极度差评，快递员态度恶劣，已经备注孕妇请送上楼谢谢，还以各种不成立的理由拒绝上门服务！又说我的东西又多又沉不想给送！难道你让一个在家卧床保胎的孕妇自己下去搬吗？良心让狗吃了吗？快递员本应该送货上门好吧！自己心里没数吗？最后送上来还把东西直接狠狠的摔在门外就走了！幸好我买的是孩子的纸巾！否则你还要给我摔碎了吗？这点职业素养都没有？
0.0|与描述相符，没有异味，好评！！！
0.0|很好用哦，纯棉的更柔软些~
0.0|非常好，物美价廉
0.0|挺不错的，比较小可以随身带，酒精味很浓
0.0|产品不错，我回购率百分百 ，材质棉柔，不轻易扯烂，我觉得包装盒可以做防水的，可以放浴室，或者做小只一点，可以放进胶盒里就可以放有水的地方，我一般都是倒着放，抽巾口在下面，就不会有灰尘落在上面了，店家也可以考虑一下我的意见。
0.0|买了几次了，觉得好用，用起来方便
0.0|好用嘞，我之前一直买的全棉时代，这个性价比还挺高
0.0|感觉超实惠！待产包一起准备的。用完再来
0.0|经常买这个品牌的，厚实，酒精含量很高。快递员很负责。
0.0|我想有个babycare妈咪包陪伴助力 因它有超大容量 超高颜值 超硬质量 还防水 我想有个babycare驱蚊扣陪伴助力 因它有安全材质 有力驱蚊 陪伴我跟宝宝度过完美夏天
0.0|好用，活动价还是值得囤
1.0|没有实体店的柔软，后悔买这么多了。
0.0|棉柔巾收到了，家里有了小孩子，棉柔巾是必不可少的，之前买的其他牌子的棉柔巾，但是性价比不高，偶尔看到这家店，看到评论都说质量很好，正好趁着有活动，所以多拍了几份，买了两种，白色包装的和绿色包装的，两种纸都很好，不过白色包装的纸张大一点，购买看个人需要，总体很满意，店铺收藏了，以后买棉柔巾就在你们家了！想要下单的宝宝不要犹豫，性价比真的很高，值得推荐！
0.0|整体评价：好用，水打湿后没有奇怪的味道
0.0|好评好评
0.0|用过的最好的棉柔巾
1.0|可以以前用过，就是水份多了一点
1.0|纸张有点儿小
0.0|棉柔巾质量不错，物美价廉，买来给孩子洗pp用～
0.0|不错，一直用这个牌子
0.0|很好用喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
0.0|一直用开 很好
0.0|用着挺方便
0.0|比棉的洗脸巾稍微薄一点。总体还是很柔软的。棉的质量不错。
1.0|改版了？包装比之前浅一些 感觉旧版的好看呢
0.0|很好，全棉时代的东西就是好用
0.0|价格很优惠 满满的五大包 水分很足 每次用完都还有很多水分 密封性也很强 包装也不错
0.0|好，酒精味道很浓
1.0|看看这包装和产品盒子。擦脸用的直接被放在纸箱里，产品没有塑封么？
0.0|不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾
0.0|湿水不掉棉絮，整体还不错，备货使用
1.0|幸好领取从别的，不然觉得很不值
0.0|满意，好用
0.0|很棒，夏天来了，脸容易油腻，擦一擦立马清爽起来
1.0|纸张很薄  像无纺布 含棉量少 有点刮脸  客服极差
1.0|不如以前蓝色的大！！
0.0|厚实，擦便便的时候不会粘到手
1.0|这个洗脸巾太薄了，比我买的所有牌子的都要薄，我每次都要抽两张才能擦干，不然根本不行，而且有些粗糙，建议大家要买还是买另一款厚一些的。
0.0|亲子节入手的，第一次买，给没出生的宝宝囤货的，不知道用起来效果怎么样，活动买还挺划算的，6大包29，感觉值了
0.0|包装很好，纸张大且柔软，手感很好，给孩子用，还不错
0.0|一直在使用呀
0.0|很划算啊、快递很快，包装很好
0.0|二次回购，物美价廉，值得推荐
0.0|自己用了一袋，还是可以，
0.0|多次购买，比其他品牌的质量要好，棒棒哒
1.0|使用效果：太薄了
0.0|舒适度还不错，49四包还是挺划算的
0.0|喜欢，特别是领的乳霜纸巾，还会回购
0.0|材质手感：厚实 不掉纸屑
0.0|记不清回购多少次了，每次都很满意，自从有了孩子以后，一直用这个
0.0|整体评价：价格实惠， 使用效果：还可以，比较方便吧 包装与外观：棉的，用起来还挺舒服，没有异味，比较柔软
0.0|还没有用，感觉不错
0.0|全棉时代的东西一直很不错，再优惠点就更棒了
0.0|还可以。
0.0|j好用，厚实
0.0|一次买了好多包，够用很久了，干湿两用，宝宝喜欢
1.0|纸巾不够湿
0.0|整体评价：很好，觉得比十月某某好用。这个更厚实，而且不会连抽出好几张，水分也足。印出来的颗粒也很好。我很喜欢。 安全性：很相信这种母婴牌子。 材质手感：厚实，好用。满意。哈哈 图片懒得拍了，东西是很好的。用了两箱啦。放心买。
0.0|好用，会回购
0.0|买了几次
0.0|东西很好很喜欢
0.0|挺好的非常棒物美价廉呢
0.0|买来给女儿开学用，随身带着拿去学校擦擦方便
0.0|宝贝收到了，我有选择困难症，对比了好多家，最后决定入手可优比的，果然没有让我失望，质量很好，厚厚的，好大一包。
1.0|有点薄，
0.0|拍了很多次，一如既往的满意
0.0|是目前用的最舒服的一款棉柔巾，无论厚度还是大小都很喜欢！
0.0|物流特别快，质量一直很好
0.0|收到了，不错，和图片一样，酒精味浓郁，带着使用方便。需要再来
0.0|不错！质量挺好
0.0|这款也好用，搞活动囤货，宝宝用的最多的棉柔巾
0.0|还没打开，应该挺好的
0.0|宝宝七个月了，一直用这个棉柔巾，回购了无数次了，非常好，
0.0|纸巾收到了，很不错的一款，酒精的味道很浓，值得购买，下次还来这家店买
0.0|不知道怎么样，还没使用
0.0|消毒湿巾很厚实，开学必备，好评！当你看到我的评论的时候，说明我没有退货，而且产品还是不错的，比较符合??卖家的描述，推荐购买，????酒精味大，独立包装取用????方便，试????了一下搽过手干的也快，干后没有什么味。点试了，可以点着！不错！心里觉得是安全的！
0.0|挺好用的，一包很多张.用起来也不心痛
0.0|发货很快 包装很好 实惠值得入手
0.0|还没用，感觉挺好的，还行吧
0.0|非常好，物流也快，酒精味道浓，生产日期新鲜，满分~
0.0|习惯性搞活动囤一波。最近两年都是用的全棉家，比以前买的几款其他品牌的亲肤感体验更棒，柔软度也更好。
1.0|这个洗脸巾做工我是很服气的，薄到没有??！！！并且分布极其具有美感，充分体现不均匀不对称原则，有的地方可以说是就剩几根丝连在那儿了。用起来那感觉可真是妙极啦，所过之地寸草不生，十年的老垢可都得被搓下来！赞！接下来打算用它来擦小爷的玉足了~
0.0|超级好。酒精味道大。纸巾好
0.0|真心不错，第二次购买了……会一直支持的，谢谢??
0.0|质量不错，好几次回购了，好评！
0.0|整体评价：棉柔巾不错，值得购买
0.0|好用，一直回购的牌子
0.0|还没有用，但是应该很不错
0.0|很柔软，不会掉屑，擦脸很适合，好评。
0.0|一直用这款洗脸巾，一如既往的好用，非常柔软，会继续回购
0.0|囤货，之前用过试用装，比较小，纯棉适合擦脸
0.0|湿巾很好用，价格也便宜，买了好几次了，太喜欢了，物流也很快，真的很划算。
0.0|一直都在用的，好用。
1.0|滑滑的不好用，总感觉不吸水
1.0|太刺鼻，不太敢用
0.0|酒精味蛮大
0.0|真的超级厚实，纸张尺寸也够用。太赞了！每次必囤款。
0.0|爱了真的，开始打开快递没有，我还寻思就那么地了，没想到既然单独给发过来了，爱了爱了真的
0.0|十小包，还行。
1.0|纸张略薄
0.0|目前最满意这款洗脸巾，不掉絮，柔软度也好，下次再回购。
0.0|多次回购，这次还没用，习惯好评
0.0|湿巾纸，很柔软，蛮好的
0.0|全棉时代的东西就没让人失望过！
0.0|一直都很好用
0.0|物流给满分，疫情期间还能及时发货，特别感谢。洗面巾质量不错，包装精细，给赞
0.0|一直买全棉时代的棉柔巾，很好用会回购~
1.0|纸巾不错，质量很好。以为是独立包装的，结果不是，打开就要马上用完，要不就敞着口，酒精挥发了，或污染了。
1.0|哎呀。感觉不好用 一点都不软。下了水成一团了。又小。硬邦邦的。只能当纸巾搽搽口水。洗脸洗屁股根本就不好。没有安慕斯的好用。
0.0|做活动挺划算的，舒适感还可以，也比较厚
1.0|为了买洗脸巾，一直等到十二点薇娅才上链接，不是忠实用户真的等不到
1.0|说一下真实感受，去年双十二的时候做活动买了一次，一共四包，这次做活动又买了四包，第一次是旧包装，换了新包装以后，摸着手感不如原来的软了，还有淡淡的一股味道，可能开封几天就好了，另外，这次活动不如第一次力度大，以后换别的牌子用一下吧。??
0.0|纸张很厚实，确实好用
0.0|厚实，大，好用，还会来的
0.0|一直用可优比的棉柔巾，很厚实，不错
0.0|质量挺好的。柔软，亲肤，是纯棉的。第一次再网上买你家东西，还行，没让我失望。
1.0|勉强算的上一般吧，毕竟我之前是用W纸巾的，有对比就有……好薄耶！我觉得作为洗脸巾
0.0|亲子节活动，买了好多东西，本以为要等到五一看看活动再买了，没想到亲子节活动优惠力度也还可以，就先买了，这个干湿两用巾看到很多人推荐，就先买来屯着了，后面用了再追评和回购
0.0|囤货中，有优惠券 感觉还挺好的
0.0|一下买了五包，也是很划算的了，棉柔巾，干湿两用，挺方便的，大小孩都可以，出门在外也方便。质感不错。
1.0|不是很软，也不大，给宝宝擦屁股用用差不多吧
1.0|没有ams的厚。还可以吧
0.0|纸张大，质量可以
0.0|必备品，很好用，希望能经常搞活动
0.0|活动买的，超值
0.0|发货快，品质好
0.0|在家真的屯了很多，好用集美们买啊！
0.0|洗脸巾用着还是蛮方便。
0.0|很好的一款湿纸巾，质量好！绝对ok！
0.0|纸张很厚，可以当小毛巾使用
0.0|实用，第二次买了
1.0|宝贝收到了，说实在的，感觉有点干，不是特别湿润
0.0|买过很多次了。孩子现在两岁半不到。一直用的他家湿巾，最喜欢他不掉棉絮，厚实。水量足，擦什么都行。满分好评！
1.0|太薄了 要两张一起用才够
0.0|湿巾很厚实，不错，用完再来。
0.0|很喜欢，用的第二包了，强烈推荐
0.0|质量很好，水分很多，价格也便宜，值得购买
0.0|蛮厚实的 也很软
0.0|感觉挺好，还没有用呢
0.0|发货很快，用着放心，酒精味挺重的，快递服务好，谢谢
0.0|不错，价格非常实惠，物流速度也很快，包装完整，好评。
0.0|回购好多次啦，蛮好用的
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
0.0|买过很多棉柔巾，比全棉时代bc都好用，纸张大，厚，非常nice。
0.0|活动价49买的，从纸张质量来看，还是babycare好
0.0|一直买的塑料包装那款 第一次买这个纸盒装的  希望一如既往的好用
0.0|还没用，先囤货的，后续用了再来评价，好用会继续回购
0.0|很不错，物流很快，酒精味浓郁，擦拭效果不错，赶在学生开学前回来了，特别赞
0.0|好大一箱，喜欢
1.0|第一次79买的，觉得挺好用的，所以这次活动一下就买了四提，算下来一提才四十多，但明显感觉质量没第一次买的好，硬一点糙一点，可能同一家店也是便宜没好货吧
0.0|直播间买的，物流真的快，还没用。
0.0|很好用 以后要经常搞活动
0.0|质地轻薄柔软细腻，我用来擦拭脸上多余的水分，很方便，也很卫生。
0.0|纸张很好，很柔，不伤皮肤，好评！
1.0|就是快递到的比较慢，其他的还可以
0.0|非常好，一直用这个棉柔巾，摆脱红屁屁
0.0|一直用 好用没得说 比专柜店里便宜
0.0|给孩子带去学校的，非常好
0.0|棉柔巾真的超级好用！有了宝宝才知道，最应该囤货的还是棉柔巾！这次活动一出来就立马预定！好评好评！！！
0.0|还没用，看到活动一起下单了
0.0|还行吧，对比起来，有点小贵，但能接受，一分钱一分货
0.0|还不错吧，比实体店便宜多了
0.0|目前还没有用，看上去挺好的
0.0|很喜欢，回购几回了
0.0|一次一片正好，没有味道，非常满意
1.0|说是有赠品，没有。纸抽出一张出来好几张，都是连着的，太费劲了，
0.0|整体评价：顺丰快递，挺快的 使用效果：还不错吧 包装与外观：挺好的
1.0|挺好的，带回来的洗脸巾不够用了立马买了三包，略微有一点粗糙
0.0|感觉还不错，喜欢
0.0|亲子节搞活动买的
0.0|已经收到了哦 质量蛮不错的 感觉还是有点小 总得来说很8错了
0.0|跟之前包装不一样了，不过依然好评吧
0.0|使用效果：一直用这个很多年了，干净卫生方便！！！大人孩子都适合，从此脱离毛巾！
0.0|从宝宝出生就开始用他家的既经济又实惠质量还好值得选择
0.0|很好，携带方便！
0.0|洗脸巾质量不错朋友推荐买的
0.0|挺好的，一箱六包，囤货！
0.0|整体评价：不错 材质手感：挺厚实
1.0|有点粗糙… 搽脸不舒服
0.0|非常好用的湿巾，一直在回购！
0.0|价格实惠又柔软，给女儿和自己洗脸，很好用
0.0|干湿两用棉柔巾 比婴儿的那种厚实 宝宝和大人都能用 洗脸啥的用途广泛
0.0|囤货，还没开始用，不知道质量怎么样
0.0|喜欢全棉时代的
0.0|使用效果很棒
0.0|老顾客了，非常满意，很好用
0.0|非常好胜，再次追加购买
0.0|新包装还没用，先囤着
0.0|囤货的，质量还行吧，这个价位值了
0.0|囤了很多棉柔巾，这一款比可优比小好些，比全棉时代又大些，总之便宜点可以买，价格一样的话买可优比。
0.0|用过其他系列的棉柔巾，质量挺好，厚重，比BC家便宜很多
0.0|多次回购
0.0|实惠 安全 性价比高啊
0.0|整体评价：经济实惠 使用效果：用着舒服 包装与外观：很上档次，棒棒哒
0.0|非常好用的棉柔巾，以后还会再买的
0.0|推荐的产品，满意
0.0|十块钱一包，很实惠，不掉絮，很好
0.0|一直用的这家棉柔巾很好用
0.0|物流快，便宜，实惠，有孩子比较废纸！
0.0|闺女喜欢
0.0|已经回购好多次了，实惠又好用
0.0|东西收到了，量很足，还没用，给宝宝买的，等用过再来评价
0.0|一直用的这款，用着很不错
0.0|一直用这款，挺好，这次搞活动买了一年的量
0.0|很厚实，很大一包，一直都用的这款
0.0|高级好用
0.0|整体评价：质量好，价格也优惠，心动的亲们快快行动吧！！
0.0|为孩子开学做准备！看着不错！
0.0|很好用起来很方便，价钱也合适
0.0|好好用，比以前买的洗脸巾舒服多了，吸水能力也强，赞
0.0|一直用这款棉柔巾，质量一如既往的好，给宝宝擦脸，洗屁屁，很好用！
0.0|湿巾纸质量可以，厚薄适中，这个价格买到这样的湿巾还是比较划算了
0.0|还不错，给小侄子买的
1.0|每次问重要的问题 都是自动回复 还没有解答问题 服务有待加强
0.0|用卷29块钱 还行吧  囤货的。
0.0|老顾客了，一直在买他家的，很好
0.0|非常棒，物流很给力
0.0|一直在用这款洗脸巾，很好用，也很耐用，吸水性很好，上脸也很舒服，会一直回购的。
1.0|可以，但是有点薄
0.0|回购无数次的一款干湿两用巾
1.0|纸巾用了一股硫味，宝宝没用多久就屁股红了，一点都不推荐
0.0|还没用呢，等宝宝出生，囤货中，希望不错。
0.0|不错 很喜欢 回购很多次了
0.0|一直用这款棉柔巾。绮郎态度非常好
1.0|太薄了，不好用，不会再买了
0.0|搞活动买的，很划算
1.0|整体评价：很一般 材质手感：比较粗糙，不怎么适合婴儿用，
0.0|活动买的抱着试试心态还不错
1.0|凑合吧，不是很密
0.0|第一次用全棉时代，应该不会让我失望。
1.0|纸张是大了些，但是不够柔软，有点粗粗地，快递打包包装也很随便.
0.0|宝贝收到了，买了六包～ 提前囤货.  拆开了一包 感觉还可以.
1.0|购买时没看评价，特别腥味道很重，很臭，谨慎购买，跟实体店买的不一样，乡下寄快递麻烦就没退货，
0.0|比以前的更好用了
0.0|包装很细致服务态度很好
0.0|一如既往滴好，还是刚生小孩的时候用过，那时候原价买都整箱整箱的，真是奢侈啊，现在才知道怎么省钱，相见恨晚
0.0|整体评价：棉柔巾用起来很方便，干湿两用巾，给宝宝洗小屁屁洗小脸蛋都很好，柔软 安全性：安全 材质手感：柔软
0.0|质量不错，比湿巾会好用些，可以沾温水给宝宝使用，
0.0|Hao
0.0|东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~
0.0|整体评价：质量很好 给宝宝囤货
0.0|用过好几个品牌的 对比下来 比bbc和全棉时代都好用
0.0|棉柔巾非常柔软，跟宝宝擦脸擦屁股，特别好用
0.0|包装完好，物流速度很快。老牌子，常用，这次价格很优惠，谢谢薇娅！
0.0|真的很好用，给家里小宝宝用的
0.0|棉柔巾是消耗品，宝宝还没出生，趁着有活动囤了又囤了1.0大包，之前买的绿色珍珠纹也很好用，拿过来自己洗脸用了。
1.0|比较薄，擦脸要用两张才能擦干，难道是我脸大?????? 但是便宜，性价比高
0.0|一直在买这款，很棒的棉柔巾，好评。
0.0|买过几次 这次做活动一下买了十包 每张都很厚实 用湿巾清洗干净卫生方便
0.0|很好，给孩子用正好，准备在买一单，很柔软，值得购买
0.0|非常喜欢的一款
0.0|看起来还不错
0.0|很实惠，虽然薄，但是够了，用很多张都不怕浪费（这是个神仙句子）
0.0|湿巾质量是我买到最好的，也是我买到几款湿巾中唯一可以点燃的湿巾，酒精浓度够，五星好评，还好再回购
0.0|很厚实一包 囤货未使用 价格很实惠
0.0|给宝贝儿备着上学用的，放小书包里很方便。好评
0.0|喜欢，柔软舒适
0.0|一如既往的好，棉粉，支持全棉时代，特别特别的好，买的放心，用的舒心，好评。
1.0|物流不太给力，棉柔巾还好
0.0|一直用这个牌子，很划算
0.0|质量很好下次含会回购
0.0|绵柔巾还不错哦，又实惠，值得购买！
0.0|不错，酒精味十足，纸张也厚实！
0.0|一直用的德佑 很便宜 这次活动也不错，刚好多买一点
0.0|洗脸巾够厚，不掉毛，价格合适
0.0|用来当洗脸斤用的，很方便很卫生！我可是名创优品的铁杆粉丝啊，经常喜欢逛它家线下实体店！
0.0|挺好用的，就是感觉有点小薄，不过，用习惯了之后，感觉还挺好的
0.0|孩子还没出生，还没用，券后买的。
0.0|.终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦
0.0|不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
0.0|整体评价：第二次买了，活动价很优惠，质量和实体店买的一样
0.0|整体评价：到货了还没拆开 摸整体的感觉就相当厚实 朋友推荐的 说值得囤起来
0.0|非常的好
0.0|不刺激！好便宜(?▽?)随便抽不心疼
0.0|很好用 我已经是回头客了 从宝宝出生到现在一直用这家的湿纸巾 便宜方便还好用
0.0|买过可优比家三款棉柔巾，猫超，新款珍珠纹，白色平纹，我是用过白色试用装才粉他们家的棉柔巾的，以前以为是好多主播夸大其词，自用之后才发现是真的很好，包装颜值也很高啊
0.0|棉柔巾好用，质量很好
0.0|挺厚实 刚开始觉得太厚不是很柔软 用着用着感觉也还行 湿用很好 干用稍微有点掉絮
0.0|质量很不错，很软
1.0|太薄了吧。接近透明……惊呆了我，第一反应以为买到劣质产品……糙糙的 是我见过最薄的洗脸巾…… 棉还分布不均匀…… 遇水跟餐巾纸一样的迷你……
0.0|终于到了，等了好多天。其它买的物品都一一到货，唯独这个还一丝未动。哈哈，真是因为包装心喜，才选择耐心等待下去。没有退款哒。
0.0|第二次在他家买东西了，棉柔巾手感很棒，又买了很多包，经济又实惠，好用还不贵，哈哈哈哈哈哈，值得拥有！
0.0|第一次买到这么便宜的，囤货
0.0|收到了，外观看着都不错，暂时还没用，看起来质量也是可以的哦
0.0|感觉纸巾挺厚实的，还没用，先准备囤着
0.0|可优比的性价比最高。又厚，大小也正好。一直无限回购。
1.0|真不知道好评哪里来的～买来洗脸用的，习惯棉柔巾湿水洗脸，然后攥干水分后擦脸，擦脸的时候掉我一脸毛，真不夸张。想想这么多好评，我还以为买到了假货。
0.0|一直在用这个很好
0.0|好用，好评
0.0|很厚
1.0|用过的最。。薄的擦脸巾，以为是个品牌质量有保证，真的薄的透明。没在店里买过不知道是不是因为线上所以这个质感，以为是什么三无产品。。用完不会再回购也不会推荐给朋友，一次买了六盒感觉被坑了。。不能相信广告啊，都是坑不值那个价钱，准备入手的朋友可以慎重再考虑下。。
0.0|准备长期使用，性价比很高。
0.0|干净卫生，方便好用，一直是用的全棉时代的棉柔巾，双十一买了好多，疫情期间用得飞快，又来买了一件，信赖全棉时代的品质。
1.0|发货地怎么是黄冈的，而且和以前的有些区别，水打湿了会掉渣
1.0|超大一箱，里面6小箱。全棉时代的东西除了价格贵点一直都不错，本以为盒装的纸巾应该会更好，但是这个稍微有些失望。挺薄的，没有另外一款厚实，之前活动买的全棉时代另外款。快递还有把盒子弄烂了，也就一盒，所以我就不计较了。
1.0|棉柔巾一般
0.0|沉沉的一箱子，日期很新，五月的，很厚实，头一次入手，也非常划算！囤货中，好用回购！
0.0|囤货的 据说棉柔巾用的快 囤了好几次了 好用再来追评哦
0.0|好用！巨好用！！
0.0|还没有开始使用。不过很多人都说好用
0.0|挺厚的
0.0|活动买的，价格便宜很多，囤货用，对比过其他牌子，这个圈粉了
1.0|买了20包  4包都是这样的  真的非常垃圾
0.0|宝贝收到了，质量非常好，第三次购买了，我还会继续回购的，
0.0|还不错，纸张相比其他品牌略小
0.0|在魏老爸评测上面看见的这个纸巾，买了回来用着不错 不掉毛 很好??
0.0|很好，多用途～
0.0|包装与外观： 使用后追加评论
0.0|这个棉柔巾买了很多次了，质量很好 很柔软。值得买
0.0|用过在评价，很好
1.0|还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵，还没用，囤货用的，就是感觉价钱略贵。
0.0|挺好吃的
0.0|第二次购买了，很好用，下次还会光顾！
0.0|有活动的时候领券买的，6包才六十多，很便宜很便宜了，全棉时代的东西除了贵没缺点，有活动的时候果断买买买，给娃洗洗屁股，老母亲洗洗脸，都是很不错的！有活动的时候领券买的，6包才六十多，很便宜很便宜了，全棉时代的东西除了贵没缺点，有活动的时候果断买买买，给娃洗洗屁股，老母亲洗洗脸，都是很不错的！
0.0|不错，挺好的，感觉好用
0.0|大张，水分足，很厚！好用
1.0|可以给宝宝用，但是千万别用这个给宝宝洗屁股，擦屁股，我家宝宝以前没有红屁股，我用这个给宝宝洗屁股，还没用一包我家小宝屁股就烂了，我是一位二个月宝宝的妈妈，所以宝妈们我不建议你们用这款给宝宝洗屁股
1.0|太薄太小一张了，不太好用
0.0|太棒啦，用起来很舒服。不会剌脸，以后会回购的
0.0|宝贝收到了，包装很严实，没有破损，发货速度也够快，本人也确实够懒，现在无论什么东西都喜欢在网上买，再说说宝贝，性价比极高，下次有需求还来!一直在用全棉家的洗脸巾，很柔软，不伤肤！只有一点，就是容易破，但是还是会无限回购！
0.0|柔软度和厚度没有实体店的好。整体来说还可以吧
0.0|经常复购，很好用
0.0|还没用呢，等用后再来评价
0.0|一直用他们家的纸巾给宝宝用，非常好用，一直回购
0.0|超级好用
0.0|安慕斯很好用，好评
0.0|比买的bbc大一些，也挺好用的
0.0|第二次买的，给小宝贝擦屁屁很费啊这个纸巾，沾湿了擦不会用棉絮啊什么的挺好用的，拉屎了就沾湿几张，然后再用干的擦干屁屁，还会回购的，已经推荐给朋友了
0.0|还不错，酒精味挺浓的
0.0|满满的一小箱，摸着很柔软，从美柚推荐看到的，很不错，外包装也很漂亮
0.0|第一次购买 ，比KUB的薄一些，但性价比高，宝宝用来擦屁屁用可以，应该还会回购，太废纸了
0.0|比可优比的薄
0.0|昨天下单今天就到了，物流太给力了…安慕斯棉柔巾不用说了，无限回购的棉柔巾…
0.0|真的很好还会回购
1.0|还没使用，比BBC的大张，但感觉没他家软哎
1.0|还可以，比较大，也挺厚，但是感觉没有bbc的软
0.0|整体评价：价格高一些  安全性：  挺好 材质手感：挺好
0.0|从买宝宝隔尿垫认识的得佑这个牌子开始，“一入得佑深似海”，宝宝的隔尿垫，尿不湿，拉拉裤，都买过得佑，湿巾还是头一次买，因为不怎么给宝宝用湿巾，棉柔巾用的多，从加辅食以后湿巾也要用的多了，所以就入手了，看了评价好多好评，我却一点都不意外，因为质量确实不错，买过的其他产品质量都不错，更何况湿巾了，果断入手，趁着活动，格外划算，这么便宜的价格这么优秀的质量，简直是性价比高的选择，珍珠纹的纹路，给宝宝擦嘴，手完全够用了，厚度稍微有点薄，但是也比平纹的湿巾厚，推荐购买，??满意好用
0.0|虽然不太厚，但是用起来挺好的，闻着也没有味道，要赶上活动买，价格才合适
0.0|质量很好，用来给孩子洗屁屁的，活动买的很划算…
0.0|材质手感：已经第二次购买了，用着不错给小宝擦屁屁很方便
0.0|我觉得很好用
0.0|这牌子的棉柔巾不错
1.0|上次买，发现到货的款和拍的款式不一样，拍的新款，发的旧款，说是图上的款式没有了，那你干嘛发出来让顾客拍呢？这次显示发货地址是深圳，结果发货地址是武汉，你从哪里发之前给顾客说清楚呀！买两次上当两次，非常糟糕的购物体验。
0.0|宝贝很棒，还会再来光顾的
1.0|比想象的薄，使用感没有那么好，不过用着也没那么浪费
0.0|买回来拆开看了挺好的，应该用起来也不错，价格很实惠
0.0|活动购买超级实惠 當大家看到我的這一篇評價時，表示我對產品是認可的，儘管我此刻的評論是複製黏貼的。這一方面是為了肯定商家的服務，另一方面是為了節省自己的時間，因為差評我會直接說為什麼的。所以大家就當作是產品質量很好的意思來看就行了。最後祝店家越做越好，大家幸福平安，中華民族繁榮昌。 材质手感：厚实 整体评价：用来湿水擦宝宝屁屁很好用
0.0|经常买，非常好很实惠
0.0|看起来不错，用用看。
0.0|方便带，又精致
0.0|纸巾挺厚的
0.0|还没有用，希望和以前一样好，喜欢安慕斯这款，比其他牌子棉柔巾好很多
0.0|还可以买了好几次
0.0|五星好评，这个湿纸巾比我上一次买的好很多，好评好评
0.0|一直在用，很好！
0.0|好评。。
0.0|质量很好，不错，酒精味道很浓
0.0|纯棉的，厚度一般，有点小了，活动价格不错
0.0|给宝宝用，材质安全柔软没有异味。
1.0|物流和客服特别差，说了不要放菜鸟驿站，距离远。驿站打电话不接，发短信说了让送货上门不回复也不送。 货到了6天了，驿站也不联系也不送。 问了客服，客服说 ：亲，我这边会反馈，不保证帮你送到小区货柜奥。送不送我们不保证呢。
0.0|无限囤的柔纸巾，宝宝快五个月了，一直在用的！
0.0|价格比较实惠，纸不算厚。
0.0|很好用，
0.0|囤货用的，期待好用！
0.0|一直用这款的洗脸巾 质地很舒服
0.0|宝宝还没开学，目前还没用，看包装应该不错
0.0|很好很满意
0.0|全棉时代的东西质量还是很好的。
0.0|一直用的湿巾，不错，好评。
0.0|棉柔巾挺软的 平时给宝宝用 很好??
0.0|挺好的，酒精纯度挺高的
0.0|趁着活动日常囤货中，很厚实，不掉毛
0.0|非常好用，已经多次购买了，以后会一直用这个，实体店又贵又不好用，物流很快，总之很满意
0.0|商品与图片一致 质量还没有去感受 不表态
0.0|特别柔软，不伤皮肤，趁活动买的便宜实惠
0.0|一直买的这家的洗脸巾，还蛮不错的，反正就擦擦脸嘛
0.0|朋友推荐，囤了很多，满意满意！
0.0|价格有点小贵，质量还挺好的哦
0.0|很好啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，红红火火恍恍惚惚，好好好好好好好好好好好好好好好
1.0|感觉有一点硬，不够软
0.0|挺好的，我自己平时也是买全棉时代的用。
1.0|不知道是不是刚刚打开的缘故 前面的几张都特别薄特别小 之前买的也是这样 除了这点其他还好 第二次买了 性价比很高 推荐给小伙伴了 应该会继续回购
0.0|很好用很方便
0.0|可以可以
0.0|回购很多次了，很好
0.0|感觉还不错，挺吸水的
1.0|买来才发现是小张的，不够大
0.0|棒棒～ 一直都在用～
0.0|酒精味真的很重哦，买给儿子开学用的，消毒桌子和椅子
0.0|薄和柔软，干湿两用，不错。
0.0|整体评价：不错 浴巾毛巾也是这个牌子的 好用  使用效果：非常好用  一直都用这个牌子的 包装与外观：好看
1.0|差评，没有切断，一抽连着好多张一起出来
0.0|囤货，好评！
1.0|很少主动评价，就看这个好评那么多买的，后悔囤多了，没有我其他牌子好用，不亲肤，感受不到棉，擦拭感让我不适应。
1.0|包装都没有，真的很垃圾
0.0|质量好，价格也合算的
0.0|柔软好用
0.0|洗脸巾以前就用过，比别的牌子好用多，隔离在老家没的用，买了好几盒
0.0|很实用，方便
0.0|刚用了，感觉不错，直接很好，很亲肤，喜欢
0.0|第一次买 不知道好不好用 看着不错
0.0|收到货立即使用了，给孩子擦屁屁很好，很温和，柔软细腻！
0.0|质量很好，很满意
0.0|一直用，抽取方便。
0.0|物品很好，虽然暴力的快递有了一点点小问题，但是客服也给很好的解决啦！客服小艳态度不错哦，么么哒
0.0|湿巾很大包，店家还送了赠品
0.0|酒精味还是挺浓的，应该确实是含了酒精的。携带也方便小包装的。酒精味还是挺浓的，应该确实是含了酒精的。携带也方便小包装的。酒精味还是挺浓的，应该确实是含了酒精的。携带也方便小包装的。酒精味还是挺浓的，应该确实是含了酒精的。携带也方便小包装的。
1.0|差评！买的时候买二送两包，赠品根本没有收到，客服一直联系不上，永远都是那两句自动回复，这么大的店难道连个人工客服也没有吗？买之前还回一两句，买了之后根本联系不到！
1.0|太薄了 洗了脸水都不能吸干  还有一股难闻的
0.0|还可以，价格实惠，湿巾也不薄，擦起来挺好的。
1.0|棉柔巾太少了 才六包 小贵 质量也是一般般
0.0|很好用的。妈妈也在用。
0.0|不错，用起来非常方便
0.0|囤货中，看包装挺厚实的。
0.0|整体评价：第二次购买啦，快递包装店家服务还是一如既往的好，喜欢。 安全性：很安全的，没有刺激性味道，用了快二十包了。 材质手感：材质珍珠膜布，水分正好，给儿子擦屁屁用，价格实惠，以后还会回购。
0.0|挺好的，价格很划算，使用起来，不心疼。
0.0|很大，给宝宝用妥妥的，先囤着，不错。
0.0|期待效果！湿巾本身没有写干湿两用  不过都是好评 还是很期待的 备用！
0.0|使用效果：洗脸巾很柔软，厚薄适中 包装与外观：包装完好。  整体评价：名创优品的东西价廉物美，这款洗脸巾真心好用，回购款。
0.0|发货挺快的，活动买的，很划算，以前用的盒装的，没有异味，除了薄点，没别的毛病
0.0|好??年的老顾客了，N次回购
1.0|纸张不好
0.0|材质很好，手感也好，而且厚实，纸张够大，宝宝小的时候一直用的德佑的一次性尿垫儿，非常的不错的。方便实用。
1.0|发货慢，东西不错
0.0|还没用，看起来不错！
1.0|之前一直用的柔丽洁的洗脸巾，这次看活动划算囤了一提全棉时代的，感觉有点薄了。
0.0|绵柔巾非常好用，这次是回购，以后只用你家绵柔巾，希望不要涨价哈哈
0.0|从床到用品都是在可优比买的，性价比高……棉柔巾拆了挺厚的，不错
0.0|一直都是用的这个洗脸巾～
0.0|棉柔巾非常厚实，尺寸也大，宝宝用尿布，在尿布上垫一张棉柔巾防止便便糊到尿布上，洗尿布还省事
0.0|囤货中 还没用
0.0|还没用，看着不错。
0.0|好用，质量好，
0.0|洗脸巾一直都用他家的，没什么可说的，一如既往的好
0.0|已经第三次在他们家买洗脸巾了，质量绝对有保障。全棉时代的洗脸巾简直开启了我的新世界的大门呀！
0.0|每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到：亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你一个小秘密，偶已经把你的店铺收藏起来啦!如果别的买家因此而找不到，你可不要怪我哟。
1.0|不知道为什么买的一次比一次贵了
1.0|跟实体店的包装不一样，硬点
1.0|包装不一样了，里面也有点硬
0.0|物美价廉，物有所值，包装细致，跟满意
0.0|一直用的这个牌子干湿巾专门给孩子洗屁股用的，我觉得比bbc的好用
0.0|朋友介绍来的，而且正好赶上活动，买了整整21.0包，够用一段时间了，好用，下次还会回购！
0.0|不错狠厚  买过很多次了 还会回购
0.0|还未使用，使用后追评
0.0|特别好，发货快
0.0|超级好，超级厚，认准bbc，纸尿裤的质量也又薄又精致，爱死了
0.0|第一次买，非常厚实，应该很经用。家里还有囤货，还没用，好用会回购的
0.0|喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的喜欢喜欢挺好的
0.0|质感很好，量也多
0.0|湿巾很不错，手感也很好。每包有20片。
0.0|是他们家的老顾客了，这款洗脸巾真的超级超级赞????，非常好用！而且非常实惠的
0.0|不错，还可以。
0.0|神兽们终于要去上学了。普天同庆啊。开心??????。为神兽们准备下防备东东。么么哒
0.0|厚实，好用
0.0|好用，好评！
1.0|可以，稍微有点干
0.0|7月份的预产期 给宝宝提前囤货 做活动买了1.0件 目前还没有使用，以后再来追评  7月份的预产期 给宝宝提前囤货 做活动买了1.0件 目前还没有使用，以后再来追评  7月份的预产期 给宝宝提前囤货 做活动买了1.0件 目前还没有使用，以后再来追评
1.0|不错，厚实，比全棉时代的大，适合洗屁屁，但是感觉没有那么精细，比较粗，个人感觉没有bbc的好用
0.0|日常囤货，蛮好用的。
0.0|囤来给宝宝用的 ，过段时间用了再来追评。
0.0|好用 买好多次了
0.0|洁面巾真的好好用，以前都不想用毛巾了。
0.0|有酒精味，还行吧？
0.0|多次购买了哈
0.0|质量非常好，而且很大张
0.0|多次购买。
1.0|我在去年双十一还是双十二买的，居然花了七十多块六抽，亏死了
0.0|已经是第二次购买这款棉柔巾了，会回购的东西都是很不错的，平价好用，大小和厚度都可以给宝宝擦脸擦屁屁全都用的它
0.0|好用不错不不错不错了很多次乐乐乐乐乐乐乐乐乐乐
0.0|一直买德佑湿巾，好用实惠。
0.0|一直在用
0.0|纸巾不错
0.0|独立包装，用起来很方便！
0.0|多次回购的
0.0|买了 n次了，已经收到货了，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
0.0|买的全都是200抽的，活动时划算点
0.0|便携 好用
0.0|使用效果：质量非常好 包装与外观：包装完好 整体评价：一直在用，推荐！
0.0|质量超好，不掉毛，特别厚实
0.0|这是我买过性价比最高的一款了
0.0|还没用，买来囤着
0.0|整体评价：洗脸巾用起来非常方便，价格也很实惠。
0.0|便宜又好用，用完再来买
0.0|囤货，还没用，感觉质量蛮好。
0.0|很好用！卫生 放便携带
0.0|干湿两用 物美价廉 宝宝大人都可以用
0.0|看到搞活动  赶紧囤起来  备用  以后追加评论
1.0|武汉发来的……还没用，反正这个店铺是不会光顾了
0.0|已经复购很多次了，质量真的很不错！
0.0|为了儿子上学买的，湿巾很好，够用很久了，已经推荐给同学妈妈了
0.0|薇娅直播间买的，66元到手。
0.0|搞活动买的，很划算，给宝宝囤货不嫌多
1.0|使用效果：以为大牌的会好一点，其实还是很粗糙 整体评价：一张都不够用，洗完脸???，太薄了
0.0|活动的时候买的，优惠好用，当洗脸巾特别好
0.0|还不错，这个价位也值了，需要了在回购
0.0|宝宝出生一直用的可优比棉柔巾，不掉毛，很好用，服务很到位，客服小姐姐很耐心讲解，爱了爱了！
0.0|可优比的这款棉柔巾质量非常不错??，厚实，吸水性强，吸完水过一会干了之后跟新的一样，趁着活动囤了一大箱，非常值得，即可以给小宝宝用也可以给大人洗完脸做搽脸巾用，客服杰森服务很好哦！
0.0|这个纸比较厚实，质量很好。
1.0|太薄了，之前用棉森的，比这个厚实一些
0.0|一点淡淡的香味几乎无味，水分比较少不是很湿润，材质还是不错的一大包很实用。
1.0|太多了我就懒得每一个都不一样了，洗脸巾有点意外，因为真的好小一包，然后也很薄，下次试试珍珠纹的吧，眉笔蛮好用的，笔杆和芯都细细的，也挺好上色的，还蛮不错的，就是不懂是灰色的还是灰棕色适合我，头大大，最后就是笔了，名创的笔真的没得黑，透明的好好看啊，颜值巨高，但是软胶容易黑，没办法的，名创的棉签真的巨巨巨便宜！总的来说，我爱名创！！
0.0|好评(o^^o)
0.0|这个纸比较大，个人认为价格还是很划算的，建议购买。
0.0|好用，便宜
0.0|很柔软也很舒服，擦完脸还能擦个桌子。??????
0.0|听说好用，先备用。棉柔巾是一种以200%纯天然棉花为原材料制作的棉巾，因为是采用先进的全棉水刺无纺布工艺生产再经高压蒸汽灭菌处理后制作而成，具有柔软细腻、吸水性佳、不掉屑等特点，是纸巾、化妆棉、洗脸巾等产品的新环保型替代产品。
0.0|又厚又大，回购好几次了，挺好用的 东西已经收到了，包装感觉还可以的，快递也还可以，发货后很快就收到了！客服服务也周到！总的来说是一次比较满意的购物体验！上几张图供其他买家参考，后期有其他体验还会来评价的！
0.0|好，推荐
1.0|29.9元买了三包，还说什么保价，又说什么不在保价范围内，还说就前多少名的，现在呢，45元4包，这过节买的东西，反而还贵了，质量呢，和平时买的一包里的60张那种完全不一样，请看好购买，这家没啥保价可言
0.0|挺好的，很柔软，宝宝用应该很舒服。一下子囤很多。
0.0|十包一装携带方便，值得购买
1.0|比以前的薄太多了
0.0|质量挺好的 价格实惠 包装完好 够用一阵了 快递也速度满意
0.0|整体评价：第一次购买没有失望好朋友推荐 放心购买吧 材质手感：手感也不错性价比高
0.0|还可以，第二次购买了
1.0|洗脸巾有点薄
0.0|整体还是特满意的，物流也快，就是掉毛
1.0|亲子节活动很实惠，200抽6包很厚实，吐槽纸箱的包装，收到都裂开了
0.0|安全性：方便实用
0.0|整体评价：囤货中 安全性：囤货中 材质手感：囤货中，还没用，以后再写追评
0.0|客服小艳态度不错哦
1.0|都湿巾都干了
0.0|厚实，好用，不掉絮。还很划算，一提6包可以用好久了
0.0|我用过最好用的棉柔巾，没有之一，无限回购中
1.0|整体评价：看着大 安全性：擦脸刺痛，感觉整脸粘上毛的感觉 材质手感：太粗糙了擦脸
0.0|质量很好，干湿两用不伤宝宝，还会再买！
0.0|收到货，第一时间拆包装，小红书上种草的，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
0.0|超级好用 回购囤货
0.0|买来给孩子带学校用的，十片一小包，携带方便，湿巾挺厚实的，酒精味也很浓。
0.0|超级厚！
0.0|质量好 价格划算 是老顾客了 一直用他家的棉柔巾 这次看到活动又买了
0.0|整体评价：很薄...一层 擦脸差不多吧 性价比可以了
0.0|不错哦，比在超市买的划算多了！下次还会光顾哦⊙∀⊙！
0.0|推介购买，个人觉得不比红色小象差，纸张很厚，也不会连抽
0.0|质量很好，价位还低，下次还买！
0.0|很大张 好用
0.0|薇娅推荐棒棒的，全棉时代一直是我家宝从小擦屁屁的专用，确实没说的
0.0|一直用这款 很不错
0.0|使用效果：很好用。 整体评价：这是唯一一款用了没在换的洁面巾，第一次网上购买，很划算。值得推荐。
1.0|比上个月买的薄一些，也软一些，用起来没啥区别。
1.0|比其他牌子好用，怀孕的时候买了好多种，做了对比，还是安慕斯比较好用，其他的纸张太小了，也薄，以后就用这个牌子了。。
0.0|全棉时代的洗脸巾亲肤效果超级棒，而且都是纯棉的，用着也放心。趁着最近有活动又囤了好多盒，以后也会回购的。
0.0|给孩子用很方便！
0.0|棉柔巾质量还可以哦，，好，，，赞！！！
1.0|一般般，没我以前买的好用，太小了，只能说一分钱一分货吧
0.0|最近五一，物流有点慢，不过消毒湿纸很好，非常好用，很快就要开学了，挺好的
0.0|回购无数次了，超级划算
0.0|二次购买了，挺好用的
0.0|已经是老顾客了，给我家宝宝买了这么多绵柔巾可优比是所有棉柔巾价格最实惠，质量最好纸张够厚够大，给宝宝擦嘴擦手洗屁屁都是首选
0.0|到了还没用  感觉不错
0.0|用的不错！已经是第二次购买了！
0.0|一直在用的，很好??
0.0|价格合适，好
0.0|为待产准备的  还没用  以后用过再来评价
0.0|好评……质量是我想要的……还会继续支持这家口碑产品
0.0|亲子节买的 划算
0.0|好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
0.0|看抖音买的待产物品，还没用，后续再追评，包装挺好的。
0.0|价格还可以囤货给宝宝用的，后期用的好再追评
0.0|有点薄 没有味道 总体来说很好的
0.0|活动买的，还没用过，价格实惠
0.0|好用哦，值得购买，买了好多次了，一直都他家买
0.0|我家宝宝从出生就一直用这个牌子棉柔巾
0.0|真的感觉纸张的厚度很实在，不像湿巾那么薄，以前用过安慕斯的，这个比安慕斯的还要后一点，给宝宝擦屁屁感觉非常柔软，厚的还是要耐用一些，薄的一擦就印过去了，非常好用，绝对好评
0.0|做活动购买，比较划算，就是直播没有抢到，不开心！！一直喜欢买名创的一些小玩意，价格实惠品质好！铁粉！！
0.0|质量很好，我是离了洗脸巾不能过的人，定期囤货
0.0|好，价格也不贵了，随身携带随时消毒
0.0|老顾客了，便宜好用，厚实
0.0|看到便宜，又囤了1.0份，还没开始用。
0.0|阔以阔以 ，质量还不错
1.0|很薄，不好用
0.0|一直用他家的棉柔巾，很柔软，薄厚适中
0.0|整体评价：还挺好用的，给宝宝擦屁股用，
0.0|整体评价：六包，收到了还没用。相信纯棉时代哦
0.0|满意的一次购物，客服态度专业热情，我问了很多问题客服都很耐心的帮忙解决每个问题，有问有答。回复也很快，原本抱着试试看的心态来买的，东西收到后质量不错，结果比较满意，物流也很给力。有需要还会回购，好东西要给大家分享，五分好评。
0.0|一直都用还行啊
0.0|不晓得是第几次购买了，优惠的时候就买买买。
0.0|整体评价：不错不错，优惠，可以可以
0.0|之前一直在线下买，用了几年了，非常好用
1.0|有点薄，果然是经济型的
0.0|棉柔巾摸起来很柔软，给宝宝擦身上很好用，活动买的很划算，非常满意
0.0|发货快哦！包装好哦！他家东西不错值得信赖
0.0|用着效果不错，赞一个
0.0|整体评价：挺好的 使用效果：棒棒哒 包装与外观：喜欢
1.0|看了淘宝推荐才过来买的。。。。 一股跟浓的粮食白酒味道。。。。 闻多了上头！闻多了上头！上头！ 应该是高度白酒调的消毒酒精。。。。。。
1.0|这次买的这个湿巾有味了！不知道咋回事！之前买过的那六次，都没有味道的！
0.0|很厚实，看着不错，用用再看
0.0|再次购买，还不错
0.0|还没有开始用不知道呢
0.0|第一次购买，小包装很好携带
1.0|第二次购买，就是太薄了，有时候一次要用两张才行
0.0|很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好达到使用预期
0.0|酒精味浓，手感舒适，包装好
0.0|质量很好，软软的很舒服，物流也特别给力
1.0|质量明显不行了，第一次买的根本不掉毛啊，怎么这第二次买的湿了水要掉毛，宝宝屁股肉本来就多，肉窝窝里都是毛，心累
1.0|包装需要升级下，每次一撕整个口子裂开，太影响使用了，不然洗脸巾这个真是好用
0.0|很好用，N次囤货中，推荐推荐推荐
0.0|不掉毛，好用，实惠
0.0|箱子是粉粉的，很可爱，发货挺快的就是物流略慢，经济实惠，很不错
0.0|第一次用，擦脸很舒适，喜欢了
0.0|买来洗脸用的，挺好
0.0|这个必须好评，孩子马上开学多囤了点，湿巾很大也很厚实，卖家发顺丰包邮，推荐购买
0.0|材质手感：很柔软舒适 性价比高 整体评价：还会再回购的
0.0|囤货中，看着不错，好评
0.0|收到货了贼开心，给力，好评！！！包裹没有破损，东西完好。这个商品不论是质量还是性价比都很高。商家服务很好，客服非常有耐心，问题回答得很详细，还很有礼貌。物流很给力，东西买了很快就发货了，快递也到的很迅速。价格也很便宜，这个价位买到这么好的产品真的很值。总而言之，这真的是超级开心而且很值的一次购物啦！
0.0|一直用这牌子的棉巾．很好用．物流快
0.0|东西收到了，挺好的，三十块四百抽，划算，不含酒精和香精，安全，我是给我家柯尔鸭用的，整体来说不错
0.0|收到货了，很好，特别大的一包，能用很长时间了，比湿巾合适
0.0|领劵24.9五包，挺好的，没异味
1.0|没有以前好了  太干
0.0|很大一提，很满意。。快递速度也不错。
0.0|超级好，
0.0|物品收到，包装完好，看起来不错，还没有使用 使用后再追评
0.0|还没用，买了给宝宝擦屁股用的，好用了再来买，比我之前买的其他牌子的要小点
0.0|这款棉柔巾特别好用，非常便宜，我家孩子从出生就开始用了，方便实用
0.0|月嫂推荐的，用着不错，擦屁股专用
0.0|啦啦啦，收到了，已经第三次购买啦。虽然它小，但我喜欢它能把整张都吸满水，擦完脸，可以用都是水的它擦脖子或者去擦桌子，不用另湿水，非常喜欢，纸箱也粉粉嫩嫩的，很好看
0.0|两次回购了，棉质挺好的，用来擦屁屁了
1.0|很薄，经济款，用完一次也擦不了别的地方。湖北发货有点尬，消消毒就完了
0.0|一直给宝贝买的这款湿纸巾，纸张大，水分有但不是很多的那种，不错
0.0|可以，挺好用的
0.0|已经回购几次了  很厚实不易破
1.0|很薄 比我原来用的薄很多… 不过延展性还可以
0.0|很不错，也可以当卸妆棉使用，很柔和，一巾多用，赶快入手吧
0.0|拍了三组优惠很多，囤着慢慢用，很好用的棉柔巾
0.0|厚实，好用，以前不喜欢棉巾纸，自从用了它以后就爱上了(?°з°)-?
0.0|从宝宝出生就用bbc干湿巾，觉得还可以
0.0|挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了挺好的，挺有分量，好评了
0.0|很好用，老顾客不用多说，多次回购
0.0|一直在用的，很不错。
1.0|一直觉得好用，这次快递不给力
0.0|纸巾面感觉比原来用过的大而且柔，用来给娃擦脸特别方便。也是赶着活动买的，挺好的～
0.0|一直用这个纸巾，已经买好多次了，挺好的
0.0|吸水性很强，给宝宝擦屁股，用了好多包了，很实惠。
0.0|第一次买，比那种卷的好多了。我以为会很薄，收到一看也挺好，非常满意。
1.0|好小，比我买的其他牌子的小太多了。感觉被坑了
0.0|还可以，值得买
0.0|一直在他们家买宝宝用品，质量过关，产品美丽，客服天星很贴心周到，会常常回购的。希望开发更多的产品。
0.0|之前就一直是用的这款，这次多屯一些，包装很严实，使用效果也不错，好评
0.0|价格便宜，质量还可以。
1.0|没有推荐的那么好，比我买的薄一些！
0.0|安全性：没有过敏性现象 材质手感：相当不错 整体评价：包装精致 摸起来很舒服 不错啊 一包200片特别划算 又好用
0.0|很好用 买来囤货的
0.0|一次又一次的复购了，小孩子太费这玩意了，很大，不掉屑，五分好评
0.0|不错，
0.0|是回购次数最多的洗脸巾，轻薄，擦脸的时候不糊
0.0|质量很好，很喜欢，可以用一年了。
0.0|宝贝收到了，朋友推荐的，很柔，给宝宝用很方便。
0.0|不错，很大一张，质感很好，不亏是大牌子，放心
0.0|女朋友一直用这个牌子 确实不错
0.0|满意满意，满满一箱，
1.0|还不错，有点薄
0.0|一直用的都是这一款，挺好用的，厚度也刚刚好
1.0|大小合适，略微有一点点干
0.0|很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
0.0|棉柔巾到了，满满一箱呀，比贝亲的要厚一丢丢，也要大一点，很满意。
0.0|纸张很厚，再次囤货，质量很好
1.0|还是那么的好用，就是比之前贵啦~
0.0|好用的棉柔巾 喜欢可以购买
0.0|挺好，小包装
0.0|买了N次了，质量很好，支持，用完再来。
1.0|开箱后有一包开口了，可能挤爆了
0.0|很好用，我很喜欢。你们也来买吧！
1.0|这个牌子的湿巾还可以。 挺大一张的。 但是这个牌子的棉柔巾质量一般。因为我发现它掉渣掉屑！！不管干用还是打湿了使用 都掉！ 囤了两包 用了一小包。剩下的有需要的可以便宜出！ 不然就在家当手纸了。这个牌子的湿巾还可以。 挺大一张的。 但是这个牌子的棉柔巾质量一般。因为我发现它掉渣掉屑！！不管干用还是打湿了使用 都掉！ 囤了两包 用了一小包。剩下的有需要的可以便宜出！ 不然就在家当手纸了。
0.0|特别好用，厚实不掉毛
0.0|特别好，搞活动买的，特别优惠，很大一包，纸张特别柔软，给宝宝囤的擦脸，或者小屁屁都可以啊，大品牌值得信赖
0.0|非常好非常好非常好非常好非常好
0.0|湿巾收到了，给孩子开学准备的，看着还不错，希望有作用，先给个好评
0.0|和描述的一样，很不错
0.0|产品收到，质量很好，又优惠，一定回购，好评，产品收到，质量很好，又优惠，一定回购，好评
0.0|材质手感：摸起来挺柔软的，性价比很高，
0.0|挺厚实的 纸张大小刚刚好 不浪费
0.0|第一次买BBC这种干湿两用的 之前用的安慕斯 希望好用
1.0|太薄了，下次不会再买这款了，送的两盒厚度还可以
0.0|回购了很多次，自从用了安慕斯的棉柔巾，就没换过品牌了。很大张，厚实，好用。搞活动的时候买，也很实惠。
0.0|经常囤，有活动还是很棒的
0.0|一如既往的好，买过几次了。厚度合适，也很好用。
0.0|第二次购买了，洗完脸后擦干水，大小刚刚好
1.0|一般般，感觉不是很柔软。
0.0|还没用，不过看着很不错！看别人买的我果断下单了！
0.0|非常好!很满意!好评!
0.0|囤货中，嫂子推荐给宝宝用，她一直在给我侄子用！
0.0|挺大一包，包装看着很放心。
0.0|物流速度很快，刚好刚好赶上明天开学，非常感谢！
1.0|总得来说可以，就是包装太烂了，等我去拿货的时候就成那样子，货都露出来了。
0.0|好用，多次购买了
0.0|为开学做准备，小包湿巾方便卫生
0.0|还没用，比较划得来
0.0|第一次用全棉时代的洗脸巾，很软和，厚薄度适中，价格实惠，适合入手，五星好评，推荐大家购买
0.0|已经回购很多次了，很好的湿纸巾
0.0|满三包还送了一包 开心??
1.0|白酒的味道，??不敢放车里用
0.0|一直都买全棉时代的
0.0|日期很新鲜，满意
0.0|很好，亲子节超划算囤了很多
1.0|收到后没怎么在意，昨晚用才发现跟以前不一样，问了客服说是换包装了，但是心理作用感觉里边纸张也不一样，哈哈
0.0|没有异味，很柔软，方便携带
0.0|感觉还可以
0.0|还不错吧！
1.0|厚度可以，感觉有一点点小，这倒没啥，就是湿水后太硬了，大人摸着都硬，给宝宝用的应该很柔软才对。冲着这个品牌买的，结果太失望了。
0.0|质量很好，可以循环使用，女神节买的有优惠，经济实惠，买它！
0.0|头一次用这个牌子，还挺好用的，会考虑回购的，有了宝宝之后，棉柔巾用处太多了
0.0|用的好用，下次还来，朋友们要买湿巾就来她家湿巾特别好用，非常满意，我用好多次湿巾，都是她家的，擦屁股很保湿，长期上她家的湿巾
0.0|这次买的很划算 跟之前一样 一直用的这款
0.0|好用，第二次买了
0.0|趁着优惠买点试试，还行吧，蛮薄的，能再优惠点就好了
1.0|一抽就抽出几张甚至十几张，连在一起的，这质量不好。
0.0|纸质很好，比我之前买的要厚点，大小刚好合适！纸张太大有点浪费！整体还是好评！
1.0|纸巾不错，稍微有点点掉毛，很大张
0.0|很好用  也很便宜  包装也很简单很高级的样子
1.0|太薄了，两张合一张用差不多！
0.0|还没用呢
0.0|容易湿，总体来说性价比还可以
0.0|做活动囤的，用着不错
1.0|还好吧，有点薄
1.0|东西看着还行，不过快递的包装到手的时候有点破
0.0|很舒服，值得信赖的品牌
0.0|喜欢，很柔软，第二次回购了
0.0|宝贝很好，又能当洗脸巾，又能给宝宝洗屁屁，很软
0.0|很柔软，感觉还可以再买大一点的
0.0|挺好的经济实惠还会回购的
0.0|第二次购买，纸张挺厚，水量适中。
0.0|一直用这个洗面，大小刚好，每次用一张。
0.0|确实挺好用的，厚实而且柔软舒适，包装简洁，喜欢，买了1.04包了，哈哈
0.0|是棉柔的，很好用，下次还购买
0.0|材质手感：舒服
0.0|宝贝收到了，用了之后非常棒，推荐购买
0.0|棉柔巾买来给宝宝用的，挺好，就是有时会连抽  其他都还好
0.0|还挺好
0.0|抖音上有宝妈推荐的，用券买的便宜些，孩子还未出生，给孩子囤货的。
0.0|挺厚的一包，好用
0.0|换新包装了，品质依旧！
0.0|不错，质量很好，效果很好，价格也实惠！
0.0|使用效果：非常好用 不掉絮 包装与外观：没有一丝损毁 很完美 整体评价：很好用 很绵柔 很舒服
1.0|第无数次回购的洗脸巾，性价比不高，也挺薄的不建议回购吧。只是用习惯了。?
0.0|买2包赠送了2包，棉质很厚实软糯~活动价很划算！
0.0|很好用很好用 是可以无限回购款的超实惠湿衣巾！
0.0|囤货的，都说这个好用，先试下
0.0|方便好用。
0.0|小包装很方便，质量也还不错。
1.0|使用效果：没有全棉时代好用，没有全棉时代柔软 整体评价：这个价位的算OK的吧 勉勉强强
0.0|第二次购买，比上次的厚一些
0.0|第二次购买这个棉柔巾，质量不错，用来给宝宝洗屁屁的，比湿纸巾好用多了
1.0|东西还可以，但是太不方便了，就算买两样东西也是发两个快递，太麻烦了！
0.0|真的挺好用的，趁着涨价前多存些
0.0|小包装很方便
0.0|纸巾特别细腻
0.0|挺好的啊啊啊。。。。。。不错不错不错
0.0|收到了，满意！五星好评！
0.0|很好，一直用全棉时代，赶上薇娅直播间优惠，果然购??
0.0|多次购买，非常大而且厚实，擦屁屁特别省事。
1.0|酒精味太浓了
0.0|回购多次了，好用，纸张很大
0.0|够厚不错。水分不多
0.0|一直用的是蓝色包装的 趁活动这次入手这个试试 比蓝色包装的要薄一点 但是更柔软一些 .
1.0|价格上升的同时纸张更薄了  还是baby care家的好
0.0|还没有用，看着很不错，感觉能用到好久
0.0|比以前用的薄一点，但更柔软舒适了，喜欢！
0.0|已试用，很好，很软很舒服
0.0|第一次用洗脸巾  还不错哦  吸水性挺强的  不掉毛
0.0|宝贝收到了，看着挺好的，还没用。?
0.0|买了很多提 价格都是20+ 很划算 买买买！
0.0|好用 不掉絮
0.0|已经第二次购买，质量不错，优惠活动多多
0.0|很好，好用，还会再来
0.0|这个牌子我还是信任的。
0.0|一如既往的好用，买了三次了，很好很划算
0.0|好用，酒精味十足！！
1.0|使用效果：还行 包装与外观：还行 整体评价：纸张有点小
0.0|无数次的回购了 真的很好用。都是早晚给孩子洗脸用的，很舒服
1.0|物流太慢。6天才开始发货
0.0|很好哦，喜欢
0.0|整体评价：性价????[吓][呲牙]比高[再见]安全性：安全[愉快]无刺激气味[撇嘴][疯了]材质手感：棉柔巾[捂脸]很舒服[疑问]沾水给小盆友洗漱[疑问]保护小[坏笑][NO]盆友的肌肤[发呆]我????自己有的时候也当洗????脸巾用[微笑]挺不错的牌子[握手]质[爱你][奋斗]
0.0|已经是第二次购买了，一直给宝宝拿来洗脸，洗屁股用，还不错的东西，建议孕妈们可以囤起来！
0.0|多次回购了 推荐购买 用起来很方便
1.0|买过好几次，这次最不满意，不知道是不是一个厂家的咯，居然三张连在一起，每一张还不规则
0.0|昨天到的货，今天拆了用下，纸质很柔软，见水后也不破很好用
1.0|就是有点贵
0.0|回购好几次了，水份足，湿巾厚，有韧性。
0.0|质量还行，买来给宝宝洗屁屁的，有点掉毛絮
0.0|质量杠杠的
0.0|发货速度很快，棉柔巾一直都有在用感觉还不错所以这次回购多一点囤着
1.0|包装跟实体店不同，用了一段时间，这么说吧，连我妈这个六十老太都感受到了品质比店里差，相对来说又薄又小还会掉絮子，就很让人怀疑是不是miniso原厂出来的，总之会在实体店支持，但淘宝店不会回购。
0.0|宝贝不错，打开一包试了一下，很柔软，价格不贵
0.0|材质手感：好评
0.0|用了两次，挺不错的，比毛巾直接擦脸好多了。价格真的很便宜，一共6包感觉可以用很久。
0.0|双胞胎儿子从小到大都用 已经买了数不清多少包 忘了要多少字以上了，是要八十个字还是要一百个字啊？东西肯定是可以的我才来评论的，不好的东西我一般懒得评论，或者说很不好的东西我会要求退货或者直接差评。但是呢我几乎都不会给差评的，比较我是可爱又善良的美少女！
0.0|一次买6盒，实惠……挺好的……还没打开用……后期追加………看着包装干净挺好…………一次买6盒，实惠……挺好的……还没打开用……后期追加………看着包装干净挺好…………一次买6盒，实惠……挺好的……还没打开用……后期追加………看着包装干净挺好…………
0.0|买了之后一直很喜欢，洗脸什么的很方便，也比较干净
0.0|质量很好，快递很快，下次还会买
0.0|物流很快，宝贝已经收到，用起来很亲肤，很喜欢噢。
1.0|整体评价：不好不值这么多钱。 使用效果：还没用刚打开 包装与外观：外观看着还行， 真的不行，这么大的牌子。薄的啊都快成透明的了， 买了一次再也不想买第二次。因为已经打开了，肯定也没法退了。哎好郁闷六包呢！
0.0|二次回购了，全棉时代是至今用的最好用的一款，虽然薄，但很好用，这次买的比之前稍微厚实点，还多了印花，更好用
0.0|挺厚实
0.0|还没有用，先屯着，看包装不错，看了评价不错，个人感觉小贵，其它都还好吧！
0.0|自己买了两次了，很好不掉什么东西
0.0|一如既往的好用，无数次回购的，和宝宝洗脸专用
1.0|感觉比我以前买的更薄了。。。
0.0|我家宝宝长期用，我也用
0.0|77两包超值下次有活动再囤
0.0|全棉时代质量没的说，好用
0.0|疫情期间发货速度都这么快，2.8节买的价格挺实惠的，主要是好用，包装也好看啊！爱了爱了！！！
1.0|垃圾。
0.0|相当实用，性价比很高。不错的一次购物体验！
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|很厚实也很柔软，很好用。
0.0|一张刚好擦一次脸，沾水也没有味道。
0.0|这个面巾非常好用，会后好多次了，软软的不伤皮肤，洗脸、一直都在用这款棉巾，比湿纸巾安全，值得购买。
0.0|很好 物美价廉 还没用 看起来不错
0.0|一如既往的五星好评，宝贝已经收到很久了，现在才来评价，包装很完整，发货速度也还可以，看着还不错，与商家描述一致，满意的一次购物！
0.0|还不错吧，棉质也可以，好评！！！
0.0|整体评价：吸水可以，但一张擦不干，也不掉毛，就是纸太小了， 材质手感：挺好的
0.0|使用效果：一般，有好多特别薄的
0.0|给宝宝买洗屁屁的。还好。
1.0|很薄，洗完脸擦脸最少得用两张吧。
0.0|比babycare要大好多，实惠，下次再要
0.0|OK好用
0.0|不错哦，又厚又大，还会回购的
0.0|用过又来买的 真的很厚  和家里的好孩子一对比  这个一包快赶上好孩子两包了  果然还是一文价钱一文货
0.0|还没用，全棉时代，babycare，可优比，安慕斯都买了，到时候对比下
0.0|试用了很多牌子的棉柔巾，还是这个好用，厚实大张。
1.0|抽纸太薄了，感觉一般般。
0.0|打开包装酒精味很浓，擦完手干得很快，好用，孩子已经带学校了。
1.0|使用效果：应该是穿好，手感不错，吸水性也挺好的，价格也比较实惠，就是太小了，给小宝宝洗脸还差不多??
0.0|价格挺便宜的，质量还行，就是比较薄，捏在手上没有手感
0.0|不错跟店里一样  很软  很合适  价钱合适  快递方便  洗脸方便
1.0|第N次回购了、比以前的纸张小了……唉，习惯好评
0.0|独立小包，携带方便
0.0|不知道第几次购买了，好用好用
0.0|很划算活动价，家中常备，放心的牌子
0.0|一直用这个，趁活动多买点
0.0|质优价廉，方便卫生，好评。
0.0|挺厚挺大的
0.0|朋友介绍了这个品牌，第一次买全棉家的洗脸巾，跟以往用过的其他的牌子相比，更薄更柔无屑，打湿后揉搓也不碎，挺好的，用完会再光顾
0.0|很厚实，就是湿水有点气味
0.0|整体评价：挺好
0.0|之前用过粉红色那款的，感觉还不错，这回试了试蓝色的，感觉比粉色款更厚实一些，吸水性很好，一张就能擦干净，而且是婴儿可用，很亲肤。发货快递很快，实惠好用，以后洗脸巾准备一直回购了。
0.0|棉柔巾收到啦，五包份量很足，用来给宝宝洗脸洗屁屁很方便，带出门也比湿巾方便，很轻，物美价廉，以后会常来
0.0|第二次来买了，很柔软，适合小宝宝！！！
0.0|洗脸巾就没用过别家的，孩子出生到现在用的纸巾等等就是你家的，多多搞活动哈
0.0|东西很喜欢，经常在他家买，喜欢的不要错过
0.0|方便使用安全
0.0|好评。
0.0|价格实惠，包装完好，买来囤着。
0.0|还不错，很厚实很方便～常备好物～
0.0|纸巾非常柔软，200抽物美价廉，喜欢的可以入手哦
1.0|还行，就是太贵了
0.0|一直用这款棉柔巾，这是回购的第三箱了，个人觉得挺好用的，性价比高，用起来也很方便
0.0|满满一大箱，也不知道效果如何，听别人说不错，囤货准备中
0.0|整体评价：还没用，不过应该可以
1.0|质感比较硬，不会回购
0.0|买了很多次了这次用完不买了
0.0|好用，挺厚的，宝宝洗脸洗屁股洗手都用它
0.0|没有异味 很好用
1.0|收到了，一直在用这个，就是有点小
0.0|无限回购，简直是万能又优惠
0.0|回购的，也介绍朋友买的
0.0|湿巾纸不错，不会抽连出来，很好。很柔软，也比较大张，一包有80抽，用来给宝宝擦屁屁不错。
1.0|纸张比较薄，干的时候摸起来有点硬。不会回购。
0.0|非常满意，比BC家的尺寸大，大了更好用！
0.0|酒精味道特别大，给孩子买的上学校用
0.0|湿巾非常好用
0.0|收到，还不错
0.0|现在买很划算
0.0|挺厚实。
1.0|还以为是湿纸巾，干的宝贝们
0.0|应该不错
0.0|还没用，先屯着，反正少不了的
1.0|方便快捷
0.0|不错，挺好的
0.0|很实惠，东西也挺好
0.0|快，好
1.0|超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用超级好用好用
0.0|好用第二次回购了 用来洗脸有点小 用来给小宝宝洗脸洗屁股刚刚好
0.0|一如既往好用
0.0|一直买这款面巾纸
1.0|有一点不满意吧 不是很厚的
0.0|挺好的，宝宝用一直回购的，要是有点福利就更好了
0.0|一直在回购
1.0|孕期囤货中，看到有活动买的，希望好用，同时买了好几个牌子，会对比看看的！
0.0|非常好用，已经回购，一直用他家的，推荐购买
0.0|很不错的，?(⊙?⊙)???(°?°)??(°?°)??
0.0|第二次购买，囤货。
0.0|整体评价：可以
1.0|蛮薄的。
0.0|很好，料子用起来很舒服，推荐购买
1.0|湿巾质量不怎么样，没有说的那么好，也不算厚，挺薄，一拉很长。手感也一般
1.0|酒精味浓，让孩子带去学校 安心消毒。
0.0|老公拿的，到现在还没见到呢！价格挺便宜的，不知道用起来怎么样？！
0.0|趁有活动入，一直用全棉时代的洗脸巾，推荐
0.0|比其他的洗脸巾来说确实小了，不过擦脸蛮够用了
0.0|产品没话说 趁着有活动赶紧囤点货
0.0|质量一如既往的好哦，发货也快，好评
0.0|囤货，还没有开始用
1.0|不是棉的为什么叫棉柔巾？之前一直用的是嫚熙的棉柔巾这次买安慕斯的试试看，材质有点硬，沾水洗屁屁倒是可以，干的就不适合直接擦嘴巴擦脸了！
0.0|原来一直用的是全棉时代的另一款，这次遇上活动买个这一款，价格跟便宜，非常柔软，不掉棉絮，最重要的是没有味道，下次遇到活动还会入的！
0.0|非常棒，直接买了六盒，盒子颜值超高，薄薄的一张刚好够擦一次脸，这个牌子比较让人放心，已经推荐给朋友，还是很安利大家的，六盒相比一盒买划算很多，这个比较薄，喜欢厚的推荐，我自己感觉更划算。
1.0|厚度还可以，但湿度差了点
0.0|厚实好用，不易破，总之很好！
0.0|朋友推荐，很柔软、无异味，非常好用值得购买
1.0|不错，酒精味道很足，方便实用
0.0|囤货，还没用，听别人推荐来买的，看起来质量很好的样子
1.0|不柔软
1.0|喷上酒精擦东西很方便，好像没掉屑，就是对于擦东西来说有点小贵，一包下来21.0块钱
0.0|一直用这个
1.0|比其他品牌都大，也厚一些，很好用，无限回购
0.0|是有点点硬，很厚实，我用前都会沾水的，蘸过水后还是挺软的。和全棉时代比厚实，全棉时代就是有点薄，很柔软，过水了再擦就有点展不开。不过介个很划算，育儿路上能省则省！
0.0|好用每次擦脸就用一张，以前用纸巾用两张还掉渣
0.0|新款没有旧款厚，一直用这款，习惯好评。
0.0|是多次回购了????
0.0|一直回购的洗脸巾～
0.0|没有实体店的好 很硬
1.0|活动买挺划算的就是确实有点火柴味
0.0|纸质很好，一直使用
1.0|还行，没有那么湿
0.0|我觉得挺好用的，比普通湿巾真的好用很多，味道也不刺激，也不会让皮肤敏感
0.0|洗脸巾的质量不错，4大包，感觉可以用很久，实惠！
0.0|这棉柔纸巾好用，买来给宝宝用的
0.0|回购了无数次 用过最好用的洗脸巾 纯棉的也没有异味 用着很放心 还会回购的 老顾客了
0.0|挺好用的，买了几包
0.0|还没开始用，不知道怎么样
0.0|好用哦，有点小，沾水还不错
0.0|干湿两用，很厚实
0.0|一直用的全棉时代面巾，舒服好用。
0.0|较小哦 比我之前用的三福的要小 不过当擦脸巾是够了
1.0|有絮絮，将就用
0.0|东西收到了，打开有酒精味，不是很浓烈的那种，味道能接受，包装看着好看，就是物流太慢了，买来这么久才到，用着好再买。
1.0|和去年买的有差异，去年的很柔软，这次的比较硬，原材料没有以前的好了，总体还可以吧，只是擦屁股用，月份小的宝宝慎买
0.0|够用一年的了
1.0|这款棉柔巾柔软细腻，大小适合给小孩擦脸和擦手用，已经在这家店买过好多次了
0.0|看包装很细致，打开纸箱就闻到酒精味，满意。
1.0|买了很多次了，这几次买的有点干，水分不是很多。
0.0|薇娅推荐的，超级安全放心的棉柔巾，值得购买。超级便宜好用！
0.0|还没有用，看着还不错，小巧精致，外表摸着软软的
0.0|不错，很厚很大张
0.0|家里到处都是bbc 的身影，东西好，值得宝妈们信赖，宝宝刚出生1.04天，开始用的大品牌纸尿裤，价格贵，四块多一片，最主要不是价格，是孩子用了红屁屁，bbc 的纸尿裤真的让宝宝不会红屁股，决定一直会用下去他家的产品！
0.0|可以，不错，挺好用的
0.0|宝宝擦PP用，挺不错的，个人觉得厚薄适中。
0.0|挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK! 挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!  挺好的，我觉得OK!
0.0|东西收到了很好跟实体店的一样下次还会来回购的
0.0|已经买过很多次了，质量很好
0.0|一直用他们家的，很好用
0.0|好评~挺大挺厚实的~给宝宝囤点货
0.0|黄冈发货的，也算支援武汉了
0.0|挺不错的，给孩子备起上学用
0.0|还没用，看抖音买的，回头用过再来追评吧
1.0|很大一张，也很厚，吸水很快。但是上面的毛絮也很长，少量掉毛吧
0.0|第二次购买，大张厚实柔软，唯一的缺点就是有点掉絮，其他都不错。
0.0|买过好多次，赶上这次优惠，再买几包！中间有点小插曲，也很完美的解决了！
1.0|不怎么喜欢
0.0|棒棒棒 最喜欢的棉柔巾 无限回购
0.0|第无数次回购了
0.0|一直用全棉时代的洗脸巾，去年628的价格和薇娅直播间是一样的，比双十一都便宜，很好用哦～
0.0|孩子开学了，给孩子用，消毒效果应该很好
0.0|待产包准备的  拆了一包确实不错
0.0|一箱里好几包，打开了虽说拍的尺寸不是方的，可比以往买棉柔巾便宜多了，比湿巾划算，这下够用好久了呢~
1.0|好坑啊！为什么都没有买多久，就降价了！
0.0|还是比较适合宝宝，我洗脸还是希望厚点的
0.0|一直在用，洗宝宝屁屁很方便
0.0|实惠，好用 便宜 主要就是便宜
0.0|非常好用 回购无数次的东西
0.0|囤货买的，反正趁着便宜就入手了。还没打开用，价格挺划算的，有活动可能要再囤点。
0.0|质量超级好
1.0|还行，略薄吸水差点。 店家客服回复太过分，快一个月了都不发货怎么问都是缺货疫情慢要等，却从不给个大约等待时间，最后才发现原来是因为武汉发货呀！呵呵，这有什么呀非得弄得这样隐瞒吗？迟早不得露相吗？国家能让发物流就会沿途消毒的，这有什么可隐瞒的呀？我们提前知道了收到也会再次消毒小心一点的，你隐瞒了有意思吗？过分
0.0|1.0次购买了，酒精量很足，质量好
0.0|还不错，物流挺快的，先用着吧，以后再来评价
0.0|纸巾超级好用，还实惠！水分很充足，没有味道，放水里也没有泡泡，很好用，以后就锁定这款纸巾了，
0.0|还没用，感觉还可以
0.0|买了好几次了
0.0|助理湖北，实惠，质量好
0.0|不错 挺好的
1.0|很薄，但是不掉絮，不过还是感觉有点贵了
1.0|棉柔巾略小，给抱抱洗脸太小团了。质量很好，不会断。
0.0|买了两次，送人都说好用，质量好可湿水
1.0|不怎么划算
0.0|个人感觉挺好，比**丝要好，趁活动买了一大箱，唯一的小缺点就是没有送东西哈
0.0|亲子节买的价格合适还没用
0.0|大包和小包都买了。个人觉得大包没有小包的湿度好。我觉得小包挺好，大包有点干。
0.0|很好，跟描述一样，十分满意，物超所值，客服耐心回答问题，物流给力
0.0|第二次买，在你家买的纸质量真的很好
0.0|物流很快，棉柔巾挺好。
1.0|好小一样很薄
1.0|当时问客服，这款盒子包装跟另一款反而贵一点的软包装的，价格差二十，有什么区别，哪个好？客服也不回。就买了这款回来，发现比较薄，洗完脸以后，勉强一张擦干，但基本上都是要用两张才行。更别说打湿了当洗脸巾用了，太薄太透了。所以，当厚一点的纸巾用，心态会好一点。当正儿八经的洗脸巾用，就很失望。
0.0|还可以，第一次买这东西
0.0|不错，挺好滴，活动价格给力
0.0|无限次回购了，很好用
0.0|纸张很厚，质量很好，乘着活动买的很划算
0.0|挺好的，发货也很快！顺丰到家
0.0|非常好用，纸张又大又厚，非常方便
0.0|虽然纸张的面积比较小，但是总体来说纸质还是很不错的，手感还是满细腻，柔软的，性价比挺高的
0.0|第二次购买了，很柔，
1.0|说好的有价保  结果便宜了也不给退钱
0.0|多次购买了，擦脸很好用，卫生巾啥的也都是全棉时代，家里还有两包 这次屯了一箱
0.0|不错，物美价廉，孩子马上开学了，买一些带学校用
0.0|已是回购了
0.0|宝贝收到了，质量挺好的发货很快，还会继续光顾的
0.0|还可以吧，干湿两用的挺好用的，宝宝用这种都很好用的，纸巾很柔软。
1.0|很薄，略粗，质量一般
0.0|一直用这款！希望活动多一点
0.0|第一次入手干湿两用的，之前给宝宝一直用的湿巾。 纸巾厚实，也比较吸水。 自己和宝宝都可以用，一包200抽很实用。
1.0|太薄了，一次得用两张，没有棉上的好用
1.0|整体评价：比较好吧 使用效果：材质柔软亲肤 是我用的力气太大了吗？冲洗几下就烂了 之前用某牌子的洗脸巾 好像也没这么容易烂啊  包装与外观：包装精致，抽取式洗脸巾更方面。
1.0|纸质太粗糙，不适合新生儿使用
0.0|厚度、湿水后展开、大小都是很不错的，也不会掉絮....整体很好 除了顺顺儿的用得最喜欢的棉柔巾之一了
1.0|东西可以物流有点慢
0.0|看着挺好的一包，但实际纸巾不小，好用！
0.0|回购款 性价比很高
0.0|整体评价：很不错 第二次回购了 五包用了大半年 很实惠 而且好用
1.0|感觉新的没有旧的好
0.0|很好用，非常不错
1.0|棉但是吸水性不行
0.0|中通很快，第二天就到了，宝宝从出生一直在用，现在快一岁了，这款湿巾很好用
1.0|东西挺好的，客服基本机器人，售后问题好几天不回复 很难解决……
0.0|囤货中好好好好好好好好好好好好囤货中好好好好好好好好好好好好囤货中好好好好好好好好好好好好囤货中好好好好好好好好好好好好囤货中好好好好好好好好好好好好
0.0|一袋六包，非常好用。一直用来洗脸，宝宝也可以一起用，很干净。已经是多次回购了，信任这个品牌。敏感肌用感觉也很友好。
1.0|棉柔巾掉絮，不喜欢，大家慎买，客服也不理人
0.0|东西已经收到了，第二次购买了，这次买的还没开始用，囤货中
0.0|使用效果：纸张柔软 肤感很好 包装与外观：包装是纸盒 很好看  整体评价：回购了好几次了  质量很好  还会继续回购
0.0|可优比老粉了，棉柔巾从宝宝出生就在用，质量很好，给宝宝洗漱很方便，很满意
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|买了一次全棉时代洗脸巾后，就一直在他家买了，质量很好，感觉很舒服
0.0|比想象中薄了一点，但是吸水性还不错，不容易掉絮
0.0|整体评价：包装很好用着很厚实不错
0.0|稍薄，棉感柔软
1.0|尺寸有点小
0.0|就是没送东西，整体评价还挺好
0.0|棉柔巾收到啦质量挺好，价格也实惠，想拍的可以购买啦
0.0|非常好，物美价廉，疫情期间上学必备！
0.0|质量还可以 用着 不错的
0.0|感觉不错。没有奇怪的味道。我自己用了一下也感觉没有奇怪的感觉。给小宝贝夏天擦汗用的。现在用了一包了。没什么皮肤上的反应
0.0|这种比湿纸巾好用多了，划算
1.0|又硬又糙，慎买！
0.0|挺多挺划算的
0.0|很喜欢这个棉柔巾，非常好用，给宝宝洗脸洗屁股用的，尺寸大小也刚刚好，消耗品，不浪费！十分满意！
0.0|马上要生了，期待宝宝来临
0.0|很好，喜欢这个牌子的，一下买了两件
0.0|一直都不错
0.0|感jio很好，对洗脸巾的要求没那么多，就是舒服，没味儿就行了，薄点无所谓，反正用一次就丢了哈哈哈哈，对了，包装也很爱，很舒服的调调
0.0|质感不错 软软的 性价比比较高
0.0|用了两年多了，不知回购了多少次，一直给宝宝用的。
0.0|很不错值得购买大品牌值得信赖。
0.0|选择babycare没错哒！很多宝妈都是给宝宝用的这款呢！相信它没错！
0.0|喜欢厚实柔软好用，二次回购，有优惠的时候我就抓紧囤，希望一直保持高质量，别像安某si，质量越用越下降了越来越薄了。
0.0|miniso的东西一向是物美价廉，洗脸巾囤着准用的上！面纸很薄也很滑，不会刺激皮肤，很棒！
0.0|大牌就是不一样、除了贵没有毛病啊！干湿两用不错的产品！
0.0|老顾客了 但是秒杀款的干湿巾总是抢不到 眼盯着时间去抢也抢不到！真郁闷
1.0|客服骗我下的第二单，不建议买，买过最差的棉柔巾！太让人失望了！
0.0|卖家非常好，孩子七号开学，和卖家说早点发货。卖家最先给发的，正好赶上用，太感谢??
0.0|开学囤货，独立包装，好用
0.0|很厚的纸 拿来洗屁屁
0.0|好用，质量很好
0.0|不错，一直选他家，还会回购的
0.0|给孩子准备，上学开学使用的。
0.0|还是大促的时候买比较划算
0.0|使用效果：亲肤 包装与外观：精致 整体评价：很好用
0.0|多次购买了，很大很厚实的一张，囤货给宝宝出生后使用，不错哦。
0.0|整体评价：纸刚收到，感觉挺好用的棉棉的，经济实惠下次还会再买
0.0|挺好的，柔软，也厚实
0.0|好评  包装棒棒哒
0.0|全棉时代的质量就是赞
0.0|囤货的，七月宝宝才出生
0.0|还不错，挺薄的，单纯地洗脸够用。
0.0|还挺好的，就是水分有点少
1.0|足足五大包，便宜又实惠，还会继续回购的???????? 整体评价：非常满意 安全性：给宝宝用的，放心安全 材质手感：绵柔质感
0.0|六大包，不错
0.0|回购的 好用 划算
0.0|从宝宝出生就在用这个擦屁屁，买了非常非常多次了性价比高，一有活动就囤货。
0.0|都是多次回购了
0.0|一直用他家的湿巾？
0.0|小小的，很方便
0.0|好使，就是纸张有点小
0.0|很不错，很喜欢，下次还会购买
1.0|表示挺薄的，和实体店里的不太一样……
0.0|货已经收到了，觉得用起来还可以，质量也不错，推荐购买。
0.0|还没用，亲子节搞活动囤的，看抖音推荐了很多次，应该很不错吧
0.0|用来擦脸方便又卫生
0.0|一直用还不错，进白菜群买的，花一份钱买两份，特殊时间原材料紧缺，还能这么便宜买到简直大爱，??71.07909025
0.0|棉柔巾到了，家里有孩子棉柔巾必不可少，质量始终如一，很满意！
0.0|一直用全棉时代
0.0|挺好的，多谢！
0.0|非常好用，很厚实，一次用两张就可以清洁得很干净，比起其它便宜几块钱的牌子要省用得多，这个算起来更划算好用，水分可能有点少，但是对于我每次用都要过水的来说没什么问题 ，很满意，会一直用
0.0|多次回购，一如既往好评。
0.0|不错不错，一直用这个牌子的
0.0|挺好用的，不会一次抽很多张出来，厚度也可以，不是很薄的种
0.0|第二次购买，东西很好
0.0|今天上午收到货的，还没开始用，这个品牌还是信得过的，等用了再来评价！
0.0|挺好的~擦完脸还能擦擦桌子
0.0|还没用，买着备用
0.0|非常棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
0.0|一直用这款、虽然有点薄、但也很好用
0.0|买来当洗脸巾的 我觉着挺好用
0.0|质量很好，用着舒适，大人和孩子感觉都不错。
0.0|还没有用  活动的时候买的  囤货中
0.0|孕妈群里很多人推荐这款，就直接下单买了。还没打开用但是能感受到厚度和分量，拎在手里沉甸甸的，性价比高，以后还会回购的。
0.0|还没打开使用，看着很厚实，应该挺好的
0.0|质量一般，价格实惠。
0.0|自我感觉比之前用的一个粉色牌子的舒服
0.0|非常好用，吸水性，纸张质量都在线，这次趁着活动囤了一些
0.0|纸巾非常好，趁着活动买了好多。给宝宝用，我也可以当洗脸巾用
0.0|回购几次了，比较厚适合给宝宝洗屁屁用
0.0|价格可以，屯着
0.0|给宝宝洗脸用
0.0|薇娅直播买的，一直都在用
0.0|挺好的，很柔软，宝贝七个多月，用着也很方便
1.0|亲子节的时候买的，价钱蛮实惠的，而且还有小礼物，但是对我来说太小啦，也比较薄，不会再回购了
0.0|第N次回购了 一直用的这款棉柔巾
1.0|忘记定时抢了…稍微贵了一些
0.0|第二次购买，很好
1.0|没有之前的好了，产品质量降低了
0.0|用了不掉毛，软软的，还不错，孩子出生一直用安慕斯，会一如既往支持下去
0.0|材质很好，很厚，不掉毛，好评
0.0|活动期间买的不错
1.0|多次买了，懒得换，小
0.0|使用很方便，没有怪味道，总体来说还不错，收到以后使用感觉还可以，很好看，感觉挺软挺舒服的
1.0|使用效果：不容易掉棉絮，但是吸水能力没有我买的别的品牌的款式好 包装与外观：包装不错，刚好放进我的小置物架
0.0|跟以前的不一样了，还是喜欢以前的
0.0|发货很快，卖家态度很好，纸巾质量挺好的，没有纸屑
0.0|够厚够大张
1.0|发货快，千万不要凑近去闻，酒精味太重了，把我眼泪都给熏出来了??湿巾挺厚实的，价格合适，不错
1.0|快递费八块耶耶耶（懂的都懂
0.0|挺好的 比较厚实 赞
0.0|整体评价：价格便宜。摸着很柔软。推荐购买哦！
0.0|待产包用 愿宝宝平安健康诞生
0.0|多次回购，好用不多说
0.0|朋友推荐…囤货！还没用不知道怎么样
0.0|无限回购款，擦脸巾一直用，用了很多年，非常好用。也没有味道。
0.0|纸巾用着真是特别的好呢，第二次回购喽！
0.0|挺好的以后还会在买的。
0.0|整体评价：感觉材质挺好，尺寸1.000*1.000的 大小刚刚好， 包装与外观：6包/大包 应该够用一阵啦。 店铺收藏 有需要会回购，五星好评
0.0|好用，无限回购中.
0.0|养娃不易啊，有了宝宝每天都是买买买
0.0|第一次买这种干湿两用的，没得对比，还不错，目前挺满意的，还挺厚的，关键是擦洗的时候不掉毛，不错不错不错不错不错
1.0|多次购买了，这次感觉有点酒精味
0.0|第一次用洗脸巾就是在实体店买的这一款，体验很好，后来换了别的牌子，觉得舒适度不如这个，这次一下囤了四包，物流很快，体验感依旧很棒
0.0|一直用的全棉时代，质量不错，物美价廉，客服也很好。值得拥有。
0.0|整体评价：软 好用娃娃用起来很实用 可洗脸 擦屁股
1.0|抽出来连着的，不好用
0.0|趁着活动时间多囤点，留着慢慢用，一直信赖全棉时代
0.0|很好用，方便携带
0.0|以前的双十一买过 越用越觉得好用 会依赖 因为太方便了
0.0|给孩子买的，直接邮到学校，没看见实物，听孩子说挺好的。
0.0|棉柔纸挺好用，大张，吸水，每次活动必买
1.0|质量不太好，不建议买
0.0|还可以，挺喜欢全棉时代的纸巾的
0.0|整体评价：用过最好用的一次性洗脸巾就是全棉时代的
0.0|活动买的是真的很划算
1.0|质量很差 之前买过全棉时代蛮厚的 这次发的什么玩意 和别的买家发的图片一样 薄的要命 本来想退货 武汉的还超重 就这么用用吧 再也不来了
0.0|擦脸巾质量很好，发货也很快，还会来
0.0|宝贝收到了，包装的很好，很严实，很喜欢。朋友推荐的肯定不错。
0.0|对比很多家的棉柔巾，还是bc家的又厚又柔，性价比高。
1.0|派送员服务态度不好
0.0|好用，买了好多次
0.0|很好用，还会再光顾
0.0|材质手感：纸很厚 是我买过棉柔巾中最厚的 比较柔软 会回购
0.0|经济实惠！柔软不伤皮肤，挺好的！
0.0|买了好多次了，
0.0|多次回购了，质量真的好！推荐购买，相信你也会和我一样，一用就会钟情于这款湿巾
0.0|很好很好，便宜量多
0.0|这是我第三次买你家棉柔巾了
0.0|宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中。有什么新品会继续留意的哦。希望在推出写价格实惠的宝贝。宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中。有什么新品会继续留意的哦。希望在推出写价格实惠的宝贝。宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中。有什么新品会继续留意的哦。希望在推出写价格实惠的宝贝。宝贝收到了，还不错，蛮喜欢的。下次还会在店里看看其他的东西。相比下来价格还算适中
0.0|质量不错，这个牌子一直是我给宝宝使用的
0.0|满意 囤货
1.0|厚度很好，柔软度不够
0.0|一如既往，支持好用，继续回购
0.0|很好用。小孩子能用我们就可以用
0.0|使用效果：洗脸巾很舒服哦，一直都是用这款。推荐买！
0.0|之前买的比较大，小的感觉比较实惠，还送了小礼物！很赞！
0.0|纸巾很大，很厚实，然后亲子节买的，也还算优惠！不错！
0.0|还不错吧，之前一直都是用蓝色包装的，这款比蓝色的薄湿水后更软，各有所长吧。
0.0|宝贝非常喜欢，质量好，价格美丽，40多块钱4包，480抽，太划算了！
0.0|浓浓的酒精味，擦在手上凉凉的
0.0|没有压到 很好
0.0|老顾客啦！给儿子洗屁股很方便，很柔，性价比也高！值得推荐
0.0|趁着活动又买了一箱，太好用了
0.0|没有刺鼻的味道，手感柔软，给宝宝用舒服，物流也很快，量多价格差不多
1.0|第一次购买bbc家的产品，取的时候快递员跟我说包裹打开了叫我验一下货，买的纸面巾和棉柔巾数量没问题，买的当时没注意有没有赠品，总的来说是一次不舒服的购买体验，质量方面等使用了再来追评吧，也希望卖家发货的时候能包裹严实一些，可以看得出来包裹像是只缠了一圈，不牢靠
0.0|做活动的时候性价比还是不错，可以给宝宝洗脸洗屁股，比毛巾用起来干净卫生多了。
0.0|闺蜜推荐用的bbc的，无意间听说安慕斯也很好用，果然没令我失望。给宝宝吸屁屁用。用完就扔。很方便。好大一包
1.0|很好用，就是有点小
0.0|宝贝已收到 非常好用 宝宝出生一直用这个
0.0|每次买东西我都会根据价格，质量和评价进行参考，最后选择我满意的一家，所以我购买的这一家在我所挑选范围内是性价比最高的。所以当你看见这个评价时证明这家商品很符合我的标准，我觉得很满意。我只是有些懒但是我很诚实，如果质量不好的话我是会直接退货或者长长的吐槽来发泄我的不满。
0.0|一直用的这个牌子的洗脸巾，比实体店便宜，方便卫生，用着蛮舒服的
1.0|质量还不错，不掉絮。不过纸巾比较薄，所以吸水性不太好，我一般都要用两张。
0.0|发货快，物流快，东西好，棉柔巾比较软给宝宝用挺好，给个赞！
0.0|第二次回购了，趁这次28活动大量入屯着。
1.0|一般般吧，很薄也很小一张
1.0|东西好。放包也方便。就是发货慢！
0.0|活动期间划算，还没用，先囤着
0.0|一直用，很好
0.0|买了好几次了，很不错，宝宝用很好
0.0|一起买了三个牌子的棉柔巾，可优比的是最厚的
1.0|买了21.0包，没赶上活动买，还是有点贵。也不知道质量怎么样。
0.0|宝宝小时候就用这个牌子
1.0|还可以，只是不是很厚
0.0|还不错，没掉渣，继续使用看看
0.0|我去我弟妹家看到她们家就用这个牌子，回来后在网上一看就下单了，真的很好用，以后就用这个牌子了
0.0|质量挺好的，搞活动买的还挺划算，又大又厚，给宝宝擦屁屁很方便
1.0|价格很不稳定，比较厚比较大张。湿水的时候确实有点烧焦的味道，但是用起来也还行。不掉絮。价格很不稳定，比较厚比较大张。湿水的时候确实有点烧焦的味道，但是用起来也还行。不掉絮。
0.0|挺好的，纸很柔软质量也很好。
0.0|非常好，用过好几次了很不错的东西给宝宝用着安全。?? 整体评价：非常好 安全性：安全卫生 材质手感：柔软柔韧度好
0.0|很柔软
0.0|第二次购买，纸巾厚实，很厚一包，孩子用的也放心，以后会继续回购
0.0|整体评价：尺寸大 材质手感：柔软
0.0|好用，吸水性好，不掉毛，厚薄适中，已回购。
0.0|很大一箱，还没用，应该还不错的
0.0|很不错的，擦的很干净，给小朋友擦手用的
0.0|不错，还送了一包，很棒！使用后再来评论！
0.0|还不错，挺柔软的，用起来也方便，喜欢
0.0|挺好的，比别的牌子都厚一些，干着活动我就买了三提，宝宝一直用着，比较放心的品牌。挺好的，比别的牌子都厚一些，干着活动我就买了三提，宝宝一直用着，比较放心的品牌挺好的，比别的牌子都厚一些，干着活动我就买了三提，宝宝一直用着，比较放心的品牌
0.0|商品好评
0.0|可以
0.0|整体评价：湿巾质量挺好的，比植护的厚，拉扯不变形。就是水分少，，其他都挺好。
0.0|大宝也是用这个牌子的，棉巾很柔软，用起来很方便，值得购买哦！
0.0|整体评价：好 使用效果：特意买没有压纹的。超级舒服，闻起来是淡淡的棉花味，好闻，用完之后脸上湿度刚刚好，擦完脸还可以擦手机擦桌子，嘻嘻 包装与外观：包装简洁淡雅没有花里胡哨挺好
0.0|质量不错  用来洗脸完全没问题 一次一张完全够了
0.0|不错，一直回购的，质量不错，好用
0.0|纸张很大
0.0|看着销量很大买的，应该不会错。
1.0|这次买的不好，掉棉絮。掉好多棉絮。
1.0|不好。不柔软，拉脸
0.0|挺好哒
0.0|湿巾很好用，已经回购好多次了
0.0|一直用，还可以。
1.0|相比轻生活，这个有点薄，感觉很容易烂，之前用的袋装以为差不多
0.0|第三次购买了，物美价廉，因为不喜欢用卫生纸擦手，容易掉纸屑，而这个棉柔巾就非常实用，不会掉屑，平均一袋四块钱左右有200抽，和卫生纸差不多的价格。
0.0|还不错，挺好用的，沾了水挺好用的，价格实惠便宜。很划算哦。用完再买，不错
0.0|洗脸巾质量真的挺好的，不碎，尺寸刚刚好
0.0|湿巾质量不错，老顾客了
0.0|柔软～
1.0|活动购入很合适，但是感觉全棉时代的洗脸巾越来越薄了，以前洗脸用一张，现在得用两张了，希望可以做再厚一点
0.0|一如既往的满意，一直都在用它家的，这次节日抢到了，非常开心，价格质量都very  nice
0.0|一直买这家的面巾纸，干净卫生划算！
1.0|还可以，就是太薄了
1.0|用的感觉还好，就是有点小，是我脸太大了啊？一次要用两张??
1.0|一直在Miniso实体店买擦脸巾，这次疫情出不去，在网上买，包装不太一样，有些硬。还行
0.0|一直用的这个牌子的湿巾，感觉真的不错，还会一直回购的
0.0|很不错，一直都是这个牌子的面巾
1.0|嗯 摸起来挺舒服  不过有点小还有点薄 也不太影响
0.0|直播间买的，超级便宜
0.0|宝贝不错  疫情期间到货挺快的了  已经用了一段时间了感觉棉质比较柔软吸水能力很好
0.0|囤货最多的棉柔巾 不管是宝宝洗屁屁还是自己洗脸用都很舒适 性价比很高 价格也合适 会无限购买的棉柔巾 客服萨博服务很棒 ～有问题及时解决 ????
0.0|第二次买，就是纸巾小了点，其他还好，毕竟价格狠实惠
0.0|这个价格买到四包很实惠了 吸水性能一般 没什么异味 性价比很高
0.0|核桃妈推荐，收到货还未用，但是身边朋友评价都很高
0.0|很大张，不错，喜欢这个没有凹凸的
1.0|尺寸不是特别大那种，比较厚实。水分一般
0.0|纸很柔软，给宝宝用很合适，一直在回购，不错好用
0.0|搞活动的时候买的很划算 囤给宝宝的
0.0|这款湿巾挺好用的买了两厢。推荐大家购买性价比很高，好。?
0.0|纸张很厚实，而且没有味道，宝宝用着非常放心，下次回购
0.0|非常好用，简直太方便了，与描述相符，包装仔细，下次还会光临
0.0|好用哦，推荐
1.0|**节买的，没有现在买三送一价格划算，有点坑人.....
0.0|纸张摸上去是棉的，还挺划算的，比我之前买的小点但不影响使用…………
0.0|好多呀，够用好久了
0.0|不错给宝宝擦屁屁使用
0.0|买两次了，还不错哦。
0.0|用过嫚熙，bc，安慕斯两款，可优比。只有可优比综合整体都不错。一样多做活动吧
0.0|正品，非常好 还便宜 一次性买了三包囤着
0.0|是棉的制地
0.0|做了很多功课，可优比的棉柔巾绝对值得买！
0.0|可优比的棉柔巾要比普通的棉柔巾要厚实一些，适合插宝宝的小屁屁使用更合适。质量还是不错的，相信他们家的牌子。
0.0|不错，非常好
0.0|一直用这个擦脸，非常好用
0.0|挺好的 和之前在店里看的一样的 用起来感觉也不错 之前用的粉色包装 这次买了蓝色来试试 个人更喜欢粉色的 但是区别也说不清楚?? 反正都挺不错的 特殊时期发货也挺快的
0.0|买给女儿上学用的  小包装带着方便
0.0|一直用这个牌子，可优比的东西质量很好，很喜欢
0.0|看着还不错，还没使用，用过后再来评价
0.0|好评 包装的好 跟实体店一样
0.0|产品是通过朋友推荐购买的，确实不错，值得购买
0.0|收到货，质量挺好，比较满意，用完以后再买
0.0|分三个包裹发的，棉柔巾还没有用，之前一直用的全棉时代，赶上活动换个品牌试一下~小内裤很尴尬，没看清楚买了男孩子的款式，又不能退，质量还行，就是我家是女宝啊…涂鸦卡是在抖音上看到来下单的，还算不错，就是娃不太感兴趣
1.0|还不错吧 就是在扯的时候需要小心 包装容易坏
1.0|特殊时期，发货地是黄冈让人有点担心，也不好意思推，一直放着还没用
0.0|质量很不错，已经是第二次购买了，准备以后长期用这个月
0.0|到手感觉不错
0.0|第二次回购了，好用哦，给宝宝洗屁屁还有我自己当洗脸巾用，用多大很费，很推荐大家购买！
1.0|酒精味味太大了吧，不好
1.0|太薄了下次不会回购
0.0|好评，喜欢
1.0|非常薄很透2拉就变形
1.0|有点薄，我下次还是买厚的款
0.0|快递特别快 正好家里马上没有了就到了??以前都用珍珠纹，第一次用平面的，挺厚实，给宝宝洗屁屁用比较多，总体质量不错，希望早收到送的乳霜巾??以前都用珍珠纹，第一次用平面的，挺厚实，给宝宝洗屁屁用，总体质量不错，希望早收到送的乳霜巾??以前都用珍珠纹，第一次用平面的，挺厚实，给宝宝洗屁屁用，总体质量不错，希望早收到送的乳霜巾??
1.0|很薄，掉毛毛，
0.0|感觉挺大一包的  囤货
0.0|棉柔巾收到了，每次都买欧思朵的，宝宝现在都用到两岁了，非常好用，擦个嘴，擦个屁屁，都很好用，喜欢的朋友们赶紧下单吧，
0.0|挺薄的，每次得用两张??????性价比高，总体来说还不错，开心??开心^_^开心??????????????????????????
0.0|用着挺好
0.0|好用洗脸，猫咪也用，很舒服哦。
0.0|酒精味很浓，很好
0.0|比之前用的粉色盒子那款要薄 但也不错 柔软度也好 洗完脸用来擦干顺手擦擦桌子哈哈
0.0|做活动买的 超级划算 质量也该可以
0.0|还未使用，拎着蛮沉的，七十多买两提还是蛮值的！
0.0|洗脸必备
0.0|收到啦，4大包，还没开始用呢，用完看效果咯。
0.0|挺好的，压花的感觉比之前买的厚了
0.0|回购！很喜欢这个棉柔巾，很厚实～
0.0|纸巾质量非常好，可以干湿两用，纸张挺厚实的吸水性挺好的，纸质很柔软摸起来非常的舒适，纸张大小也刚刚好用起来非常方便，携带也很方便，纸张没有异味给小孩子用也非常的安全放心，物流挺快的，价格经济实惠性价比很高。
0.0|用着可以，尤其是三三客服很耐心啊！
0.0|挺柔软的，用起来方便，很不错。
0.0|质量很好，下次再来买
0.0|领券买的，超划算，好大一包，无异味，很柔软
0.0|一如既往的好 比实体店便宜
0.0|买了很多次，质量特别好。
0.0|囤着待产的，还没用，但外包装很好，快递也很快，很喜欢
0.0|还未用，小包方便
0.0|好评，已回购
0.0|买来给宝宝囤的，一扯弹力大，等使用了再来评价
0.0|湿巾还不错
0.0|不错，柔软，舒适，质量不错
1.0|便宜 就是感觉一张不够用  每次都是用两张  第二张在留着下次用
1.0|还行，就是稍微有呛
0.0|给宝宝用的，好用 还会回购的
0.0|前几天收到货了，很好用的，已经第三次购买了。
0.0|一个字好用，好用，好用
0.0|洗脸巾一直用的全棉时代，质量超好！无限回购！
1.0|酒精味太浓，气味又难闻无法用，
1.0|感觉没有在店里买的厚
0.0|使用效果：很好 整体评价：不错
0.0|无限回购的棉柔巾，趁活动多买点
1.0|实在是薄，比杂牌的还薄
0.0|已经用了好多年全棉时代的洗脸巾了，现在我儿子也和我一起用，以前他用毛巾，不能及时消毒的话孩子眼睛总发炎，换了洗脸巾马上问题解决了，质量特别好，不掉渣！比韩国代购的洗脸巾好太多
0.0|使用效果：用着很舒服，不掉絮
0.0|很划算没味道一如既往的好
0.0|亲子节活动买的，不错！
0.0|我觉得这款比可优比家的另一款更好用，满意，会无限回购哈
1.0|没有绿色那款包装的好用
0.0|超爱他们家的纸巾
0.0|柔软，手感好，比普通的款式好
0.0|收到了，已经用过了，纸张很柔软，干湿都可以。很满意
0.0|超值超好超开心！
0.0|已多次购买，满意！
0.0|好用，继续回购
0.0|很划算。满意
0.0|挺好的，物美价廉，不掉丝，就是物流慢了一些，质量很好
0.0|洗脸巾一直都用全棉时代 质量放心 这款比盒装的厚一些??
0.0|物流很给力哦，东西收到后马上就用了，不错。
0.0|很好用，很亲肤，买了六盒够用一年了
0.0|一直在用，多次购买了，继续回购
0.0|棉柔巾还可以，挺大一包，吸水也好用
0.0|超级柔软 当洗脸巾用
0.0|闺蜜推荐的，好用
0.0|棒棒哒！非常满意，质量好，大小合适，给宝宝擦身体不错的选择。
0.0|真的炒鸡好，我是朋友用过推荐来的，估计可以用一年了，哈哈哈哈哈，开心
0.0|质感很好，很大张，紧实柔软，循环擦1.0－2次没问题，没有脱屑情况，包装质感很好，物有所值
0.0|不错。
0.0|质量好，用着舒服，柔软
0.0|宝贝很好，很厚实，大小刚好。还便宜，实惠
0.0|囤货中，看买家评价不错。打开盒子一股酒精味道。给小朋友带学校去用。
0.0|超级好用，纸巾特别柔软，满意满意，特别是还送了卫生巾，收到太惊喜了。刚来姨妈用了后，真的薄，亲子节好价！
0.0|给宝宝买的，还没用。希望满意！
0.0|质量可以，大小蛮大的，便宜
0.0|很大的一包湿纸巾，看着质量不错，谢谢推荐
0.0|宝宝出生就一直在用，好用，性价比高
0.0|老客啦
0.0|长期以来一直在用这个牌子的棉柔巾，价位很合适，不贵，给宝宝洗屁股也不浪费，
0.0|质量很好，爱了爱了，后续还会种草
0.0|已经购买多次了！好
0.0|洗脸巾很好用，不会很薄，刚刚好～
1.0|很大张  但是有点味道  擦屁屁还是可以的
0.0|包装换了，跟之前买的不一样，还没用，不知道质量有没有变
0.0|好用第二次购买了，用完下次再来
0.0|囤货中，有活动就多买一些
0.0|虽说有点薄，但是很好用，好评！
0.0|性价比很高，朋友推荐的牌子，已经推荐给别人了。很喜欢，可以湿敷卸妆，又可以擦脸。棒呆！
1.0|厚是挺厚的 但是纸张太粗糙了 给宝宝擦屁屁擦多了会红 早知道就不买了 再也不会回购了
0.0|一直用可优比的这款棉柔巾，厚实好用，虽然不是纯棉材质，但是给宝宝处理粑粑，比别的牌子棉柔巾都好用，就连给宝宝洗澡也用这个，一次性，干净卫生又柔软，不会伤害宝宝肌肤
0.0|一直都用全棉时代，质量好，不掉絮
0.0|不错，一直用他家的，一直很喜欢。除了价格很硬。喜欢
0.0|挺好的，囤货，还没用
0.0|很好，质量也很好，用完再来买
0.0|老客户，一直回购的，一直很好
0.0|速度快，大品牌值得信赖
1.0|不太理想，不建议大家买这款，有点硬，不是很舒服，一点都不揉，硬撅撅的感觉
0.0|包装得很好 使用感很好 价格也实惠 支持
0.0|非常好用的一款棉柔巾，比较大，湿水以后也好擦，比之前的好用多了，估计还会回购。
0.0|非常满意的一次购物，物美价廉，到手了赶紧试用了下，非常好用，棉柔巾可以干湿两用，婴儿用非常方便！
1.0|好用，就是有点小贵，还是在做活动时囤点货
0.0|东西收到了 打开闻了下 酒精味蛮大的 小小巧巧的一包 带出去很方便 不错
0.0|第一次买可优比棉柔巾，是朋友推荐的，是个不错的产品
0.0|这家抽纸挺好用，纸张厚，而且不连抽不浪费。
0.0|对比了几家主流的，可优比的完胜。21.0块钱一包，给娃洗屁屁用，也比较费，还是比较烧钱的
0.0|多次回购了，买来给孩子擦屁股，好用又实惠！物美价廉，囤货必备！
0.0|怪好的怪好的  用了很多次了
1.0|挺好用，味道还是稍微有点点的，不知是不是因为包裹严实寄发的原因，几个小时后味道就淡到几乎没有。拍了1.0件，就是其中一件的塑料外包装袋被刮开了一个大口，还好没伤其里面的6小包，唯独这个有点小介意。
0.0|还行挺好的 用起来挺舒服的
0.0|整体评价：囤着给宝宝擦屁屁用的，用习惯了，这次买也比较实惠，还不错
0.0|朋友推荐觉得还行就一直用这
0.0|价格便宜，这次买的，囤货实在
0.0|超级好用一有活动就赶紧多屯
0.0|包装与外观：挺好的 使用效果：除了薄了点，其他还好
0.0|一直用这个，很好用的，柔软舒服，干净卫生，推荐给很多朋友啦～
0.0|棉柔巾厚实好用，吸水也好，不掉毛，不易破，纸张很大，价格划算还会再买的。
0.0|好用好用好用买它买它
0.0|买了几次了，一如既往的好用
1.0|吸水差
0.0|回购了好几次了！一直用全棉时代！非常好用价格也不贵！！非常好非常好非常好非常好非常好！！
0.0|纸质很柔软，适合刚出生宝宝用，毕竟婴儿皮肤比较娇嫩用不了日常生活用的纸巾
0.0|湿巾很好用，一直在用，回购很多次了
0.0|回购第二次
0.0|东西不错??，没有对比就没有伤害啊??推荐朋友买了一些。
0.0|二次回购了，好用好用好用，干净卫生
0.0|整体评价：还不错 使用效果：感觉稍微薄点 包装与外观：漂亮啦
0.0|棉柔巾质量太赞了，满意，很厚实，超大一包。
0.0|囤货的，一直用的这个，很好用。
0.0|回购了很多次，很喜欢这个洗脸巾，柔软又不是太厚，干湿两用都不错，不掉渣用的也挺放心。
0.0|材质手感：棉柔度合适，厚度也可以，弄湿后给宝宝擦屁屁也不会弄伤宝宝的皮肤，很柔软
0.0|不错，买了几次了！
0.0|材质手感：质量很好，也很柔软。超级喜欢
1.0|很薄啊
0.0|纸张够大，买了好多次，给宝宝洗脸洗屁屁
0.0|还可以，挺不错的
0.0|收到啦  挺好用的  很柔软 适合给宝宝用
0.0|挺好的棉柔巾，做活动买的很划算
0.0|好用 薄款的，用一次刚好，再擦擦桌子
0.0|一直买这个牌的，很好用
0.0|婴儿用的，品质不错，很柔软.名创优品是很好的一个品牌，值得信賴
0.0|喜欢一直在用
0.0|货早已经收到，用一段时间，就是有点轻，质量没得说了
0.0|安全性：材料是无纺布，特别安全。整体评价：纸巾特别柔软，特别好。蘸水给宝宝擦屁屁，非常好的。材料是无纺布，不是纸！建议购买！热烈建议购买！材质手感：非常柔软。
1.0|秀啊 浪费多少？
0.0|非常好，柔软，活动购买非常划算
0.0|绵柔巾质量很不多，很柔软。 性价比也是超高。
0.0|给宝宝用，很柔很舒服
0.0|湿巾非常不错  质量非常好
0.0|宝贝很好，很实用，也很便宜
1.0|味道比较大，有点刺鼻
0.0|很柔软，纸巾面积大，一直给宝宝用，超级好用
1.0|虽然21.00抽，但是一张太小了，不喜欢这种感觉
0.0|不错，买来给宝宝擦嘴用的，特别柔软
0.0|纸张很厚
0.0|棉柔巾到了，手感非常好，特别柔软！大家值得入手
0.0|好用，没想到这个价格能买到那么好直接的货，赞一个
0.0|准备待产用
1.0|数量是多，就是太薄了
0.0|不错谢谢
0.0|很厚，还会回购
0.0|看薇娅直播间买的，感觉还不错
0.0|不错，好用，买了好多次了
0.0|多次购买，好用
0.0|湿纸巾还可以，有时候会一扯出来1.0张，不造成这种浪费需要技巧，湿润度过得去，一次买了1.0箱，可以用一段时间
0.0|特别满意，好评必须好评
0.0|他家的隔尿垫和湿巾性价比很高，值得推荐
0.0|搞活动买的还算可以
0.0|提高挺好的还有赠品
0.0|面料很软，很好用的！还送卫生巾！
0.0|不错哦，很划算的呢
0.0|活动时候买的 性价比比较高。
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。纸张真的很大
0.0|跟在店里买的一样
0.0|宝宝一直在用，挺好的。
0.0|质量还不不错。
0.0|厚，比安慕斯的好用
0.0|第二次买了，大张便宜又好用！
1.0|挺划算的不过就是不太喜欢旧包装
0.0|看着很不错
0.0|物流超快的，质量不错，很软，囤货中
1.0|一直用的这款，这次买来感觉有点硬，就我一个人感觉这样嘛
0.0|已经是第二次购买了，挺好用的，每次都是用热水洗湿给宝宝擦屁股，也不硬，不错！
0.0|很精致，以前也买过。
0.0|很不错，为孩子上学准备
0.0|最喜欢可优比的纸巾了，干湿两用，给新生宝宝弄湿了擦屁股最好了，不会伤到宝宝。又不会掉屑。虽然贵一点，但物超所值啊。而且可优比也经常有活动。超喜欢可优比。为大家推荐这款纸巾。我可不是拖哦，良心商家。只希望商家能经常出优惠，让我们这些小众也能经常买得起
0.0|回购多次了，好用
0.0|还行，多次回购
0.0|囤货中，没打开，冲着品牌去的，价格还算实惠，物流也很快，直播间拍优惠比较多，就是看直播太累啦
0.0|回购回购，这个牌子很好用，湿水柔韧，我是大人用来当洗脸巾的，超赞
0.0|还没用，全棉时代的应该还不错
0.0|还不错，优惠多点就更好了
0.0|挺好…
0.0|很好用，一直用的这款棉柔巾。物流也是相当快
1.0|第三次购买了，结果一次比一次买的贵……
0.0|好用的棉柔巾。买它买它。非常好用
0.0|洗脸巾质量很好，会一直用这款，活动价很优惠！
0.0|东西质量不错 坐等赠品
0.0|一直用的给宝宝洗屁屁，张比较大，很划算
0.0|回购的，好用，薄一点但够用了
0.0|性价比还可以，宝宝擦手擦pp用，重要是没有荧光
0.0|包装精致
0.0|回购了好几次了 这个真的很方便 每次洗脸一擦就行 挺舒服的
0.0|还可以.价格实惠
0.0|宝宝一周三个月了一直都用的他家湿巾，湿巾挺大的非常好用，会一直这款湿巾
1.0|客服一直不理人，不管你有什么问题，都是自动回复，问不对题，到最后也没回一句人话
0.0|小包很方便，酒精味道也足，等用完可以再囤一点
0.0|还不错哦！
0.0|还没用，给孩子囤货中。都说很好，相信大家的眼光。
1.0|一直用的这个。不过这次没有送赠品，难道是因为老顾客了就不用赠品了？
1.0|实在是薄得可怜，实体店的并没有这么薄
1.0|我用有点薄
1.0|经济款的真的挺薄的
0.0|特别好的棉柔巾  很厚很好用 客服宇航员态度也非常好
0.0|非常好
1.0|多年的老顾客，这是最不满意的一次了，发货慢到了极致……
0.0|东西品质的没的说！非常满意！级别也合适！绝对的物美价廉客服服务也好！非常愉快的一次购物！以后会回购的！
0.0|很好，多次购买
1.0|使用效果：嗯嗯嗯，吸水的效果还行吧，下次还是买珍珠纹的好用些 包装与外观：额有点翻车，三包到手都有瑕疵，可能时运不济？ 整体评价：客服还可以，强迫症疫情期间含泪使用 哎，心塞塞额
0.0|第一次买。还不错。现在非常时期都会带一包在包里。
0.0|很柔软亲肤，干湿两用很方便，用完再来
0.0|很好用，不掉屑。
0.0|好用，第二次购买，嘻嘻！
0.0|宝贝很好，这是第二次回购了。
0.0|宝宝出生到现在8个月一直用他家的棉柔巾，挺好用的。
0.0|宝宝的尿不湿啊湿巾，棉柔巾通通都是BABYCARE！不错??。【雨溪】客服的处理服务不错~
0.0|好评，老粉了
0.0|已经第四次购买了，就认准这家了，宝宝洗屁屁洗脸都可以用
0.0|整体评价：活动买的，还没用。
0.0|有活动必屯的棉柔巾，非常好用
1.0|就是没有什么水分啊
0.0|方便用，包装很仔细
0.0|整体评价：长度很ok 使用效果：质量很好，吸水很快 包装与外观：寄过来的包装完好
0.0|棉柔巾很好啊～一家大人孩子都能用哦 我是买来当洗脸巾用的 后面宝宝出生了也用得上 感觉十分实用????
1.0|这个包装的比较薄  不推荐买这个
0.0|比某care家的好多了 会回购
1.0|纸巾还不错，有点小贵，客服不怎么样，理都不理回都不回信息，随机赠品也没有收到
0.0|质量不错，没有异味给宝宝用着放心，值得购买
0.0|开学必备！纸巾一直在她家买，实惠好用！
0.0|不错，买了两次了，这个棉柔巾消耗很大，月子还没有过半，就用了六包了！
0.0|好用，都在用这个
0.0|超级好用，方便实用，好评！
0.0|还没用 娃还没生 看到在做活动先买了 姐姐之前用过推荐来买的 先好评
0.0|质量很好，不错
0.0|好几年的老顾客了，湿巾都是在你家买的
0.0|宝贝出生就用这个棉柔巾，性价比很高，材质也很好
0.0|之前一直使用过这款洗脸巾 无功无过 就还可以 旗舰店有优惠 所以才在这边买了 包装更新了 使用感和之前无差 不掉屑 没闻到异味儿 吸水性可以
0.0|已经收到货了。
0.0|好用 推荐
0.0|一直用他家的洗脸巾，还可以敷面膜，很不错哦
1.0|湿用不好用，都是抖音带的火，根本不好用
1.0|只能说一不小心买多了 拆了一盒就后悔了 这款比较薄下水了更没什么存在感了 个人还是比较喜欢稍微厚一些的
0.0|这个纸巾用了五六年了，一次性的，没有滋生细菌的问题，不会破，反正我就觉得挺好用的，然后告诉大家下载“洋皮卷”app，先领隐藏的优惠券再购买，便宜好多啊，邀请码9001.022，购物了还能拿佣金，超划算的
0.0|很好用，薇娅直播间买的，便宜很多
0.0|棉柔巾很厚没有味道
1.0|不够绵柔，性价比一般
1.0|怎么说呢，掉絮掉到你怀疑人生，现在根本不敢给孩子用，我自己用来擦脸了，还要一边擦脸一边摘掉在脸上的棉絮…不会回购了，太难用了
1.0|首先还没有拆开使用，经过对比最后买了这家，价格还可以吧，不过比我以前买的其他牌子小的多，真的有点小，有点小，后面用了再来追评吧
1.0|跟纸一样薄，根本没法用，拆了，不能退了
0.0|东西收到了，感觉挺好的，没异味，是绵柔巾，现在囤货中
0.0|很好用。手感很好，也不黏黏糊糊的。
1.0|到现在还没收到赠品
1.0|安全性：质量差。，有异味。
0.0|挺好的这个东西，很好用，下次还会在这个地方买这个
1.0|有点硬
0.0|很好用，一直用
0.0|一直在用的一款洗脸巾，这次做活动很划算，好评，好评
0.0|一直用这个，实惠好用，质量好
0.0|用着不错，给5个月的婴儿擦屁屁用的，很柔软，用完了再囤点。
0.0|质量好特别柔软亲肤
0.0|挺好用的。一次一定会再来的
0.0|最好用的棉柔巾，秒杀其他品牌，回购无数次！
0.0|很不错，他家的产品我一直再用，很舒服，质量也是越来越好了
1.0|还好  量挺大的  吸水不如珍珠棉的  感觉有一股淡淡的腥味
0.0|和在店里买的不一样
0.0|很柔软厚实，也很大张，之前买的全棉时代给宝宝用，觉得小了点，这个就很好
0.0|哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还不错
0.0|价格划算也好用
0.0|新手宝妈，关注了很久棉柔巾不知道那款好，在抖音无意中种草了，活动买很划算，对比了少量囤货的心相印和名创优品，这款纸很厚很大，湿水擦拭后不掉絮，给宝宝擦屁股放心！性价比很好，才合8块多一包，物有所值！
0.0|不错。谢谢！
0.0|多次回购了，良心好物
0.0|整体评价：不错 使用效果：还没用，不知道效果 包装与外观：很好
0.0|很喜欢 已经多次回购了 给宝宝洗屁屁洗脸脸专用
0.0|价格实惠，快递给力!
0.0|非常好，够厚，酒精味十足，开学必备！
0.0|柔巾质量很好，就是太小了点，洗屁屁的话不够大
0.0|质量不错，在这里买了好几个，我的人生就是一个人和一个人的生活方式的不同的人生就是说一句话就好了，我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的生活方式是什么时候回来呢，我们的生活方式是什么时候回来呢，
0.0|物流很快，质量也还行吧
0.0|很好，给宝宝用
0.0|质量很不错奥，推荐购买，我是为7月份产期准备的，
0.0|洗脸巾很不错，很柔和，用完再买
0.0|刚到就拆开看了 很厚实 特别好
0.0|第二次购买了，很好用，想买的客户别犹豫了买吧，好评好评。
0.0|酒精味道很浓，质感很好！
0.0|小包装外出很方便
0.0|又大又厚又好用，物超所值，有活动就囤货。
0.0|大牌就是大牌，好用
0.0|终于收到货了，质量很不错，手感好
0.0|质量很好，价格便宜。 用完再来
0.0|纸巾柔软好用，划算，性价比高，推荐
0.0|我觉得超级不错，很舒服，也能避免细菌滋生，非常棒，质量也很不错，超级划算，厚度适中，棒棒哒
0.0|挺不错的，实惠，下次再来
0.0|湿巾还不错，酒精味很浓，好用的
1.0|差评给客服，不理人，消息已读也不回复，态度差！！！！
0.0|纸很厚实，也不掉屑，拿来洗脸，非常好用。
0.0|自己就是用这个洗脸，觉得厚度可以，柔软舒适，生了孩子后也是用这个给他洗脸擦屁股，很不错
0.0|还行，用了好几年这个牌子的纸了
0.0|跟上次活动买的包装不太一样，更精致了些，好评，能用（虽然比实体店小了一些）
1.0|不是太好，水分不是很多，拿出来就是干的了
0.0|确实不错，质量挺好的！给儿子擦屁屁挺好呢！！
0.0|柔软亲肤，吸水性也好，值得购买
0.0|看着挺好，很轻很喜欢备用
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的
1.0|孩子用味道比较大。
0.0|囤货
0.0|纸质算是柔软，浸水之后有韧性，不掉絮，纸用力拉也不会破没有味道什么异味。
0.0|这是我这段时间买的最好的酒精湿巾了，用火烧了一下就着了，好评
0.0|好用，，，
0.0|活动时候买的，合适
0.0|从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家
0.0|我最爱的紫色包装，以前买的小包的，蛮经济实惠的，宝宝用了不过敏。
0.0|用着很方便，手感也很好
0.0|整体评价：有活动力度很大 老买了 推荐 使用效果：很舒服 包装与外观：与图片符合
0.0|买了好几次了，尺寸比安慕斯，可心柔都小，但是他家是纯棉的，也没有异味，宝宝用更安全一些，就是太小张了要是能改大一些更好
0.0|白色比绿色更好用
0.0|质量不错，直接当纸巾使用。
0.0|包装与外观：纸盒包装特别好，一点都没有压到破损。 使用效果：不起毛，很大一张，好用！洗完脸还可以擦桌子，多种用途。 整体评价：超级满意！
0.0|之前买的塑料包装的洗脸巾，这次有活动就买了纸盒包装的，还没拆开用过估计也不会差。28活动的时候买的还是很划算的，买了四提够两个人用一年的了
0.0|很厚实，使用起来不错，就是不知道用后垃圾好不好分解
0.0|抱着试试的心态买回来！给小宝宝洗屁屁用的！但是没有想到柔纸巾质量不错！会回购的！
0.0|已经第三次买了  对比之后还是觉得德佑的湿巾最厚最结实
0.0|一如既往地用这家湿巾，质量非常好，厚实
0.0|质量不错，很好用
0.0|好用，一直用的这个，6盒可以用很久，很划算
0.0|德祐家的婴儿湿巾一直在用，很好用，这次买了酒精湿巾，价格实惠
0.0|还不错哦
0.0|整体评价：还可以吧，反正洗脸之后简单吸吸水什么的，还是挺好的，也不会掉毛啊之类的，不过稍稍有点薄，用起来的话看个人吧，有些人可能要用两张。另外每次擦完脸还可以用来擦桌子什么的哈哈，物尽其用吧
0.0|厚实，很好用，后悔发现晚了，真的物美价廉，
0.0|整体评价：不错 使用效果：一张有点浪费 包装与外观：很漂亮
0.0|质量超级棒，回购了很多次的洗脸巾，这次是买给男朋友的，物超所值，活动的时候买很划算
0.0|挺大不掉毛，实用
0.0|使用效果：很舒服亲肤 包装与外观：干净清爽 整体评价：很喜欢，下次会回购
0.0|感觉不错，打湿后很柔软
0.0|挺好的，纸张还算厚，性价比高
0.0|挺好挺大
1.0|太慢了
0.0|试试的心态买的  好  实惠
1.0|什么缺德商家，货不发，说退款，等了几天，我看到回复他既然把我屏蔽了，至于吗，多的钱给你***吧！
0.0|第三次购买了，质量好，无限回购
1.0|不是很厚，拉扯性也可以的，因为第一张真的不好抽出来，所以拉了一下，但是没破。柔，纯棉的手感，六大包感觉挺值得
1.0|有的几张连在一起
0.0|质量很好，孩子一直在用，都买好几箱了，客服也很赞。千寻
0.0|很厚实 回购款了
0.0|挺好用的，比BBC的纸张要大一些，柔软度也合适，会继续回购
0.0|每天用它沾水给宝宝擦脸和擦屁股，已经第二次购买了。还不错
0.0|全收到了，没有少，卖家很贴心，用两大一小箱子发，发货也快，一直用这款，给宝宝擦屁屁，希望多搞活动，哈哈！好评！
1.0|日期蛮新鲜的，5.2的。但是同省发顺丰还需要三天，这快递不怎么样啊 也没拆开使用，不知道质量怎么样
0.0|比母婴店便宜多了  纸也厚
0.0|很好，独立包装，方便使用。
0.0|二次购买了
0.0|质量真的很好，有大宝的时候都是一直用他家的，大宝2岁了，现在有了小宝也是买他家的。
0.0|这是我第二次买全棉的洗脸巾了，之前用过另一款，但是烧焦味很重又不敢上脸用就又退了，买了全棉。他家的洗脸巾虽然薄了点，但洗脸是绰绰有余的，不会破掉，而且没有味道。我觉得综合其他几款品牌，他家的性比价是最高的。活动的时候折下来一盒不过十多块，很划算！
0.0|试用之后入手的 棉棉的 柔软适合新生儿  要是有小包的 方便带出门 就好了
0.0|感觉挺好的，一直都在用
0.0|好用 质量好 无限回购
0.0|收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家
1.0|太薄了，袋装的比盒装的厚实细腻，价格还是一样的，不过这个防尘，更干净卫生一点
0.0|很不错，从孩子生下来一直用的这个，很赞哦
0.0|一直用的这款棉柔巾，孩子用了别的过敏，只有用了这个不过敏，一直在回购，挺好用的！！
0.0|东西质量不错，已经买过两次了
0.0|整体评价：好 使用效果：好 包装与外观：好 就是好东西，而且便宜实惠！
1.0|质量还行，有酒精不适合婴儿
1.0|买了好多次了，这次价格高一些，看了下有送便携装，还好，可是收到的快递里没有便携装。
0.0|活动买的之前一直用安慕斯的这次这款有活动买来试试大小一样湿过水两款差不多
0.0|买很多次了，还可以。有活动会再囤
0.0|孩子已经开学一段时间了，每天带一包，棒棒哒，不用和别人挤着去洗手，要放心点了，方便携带，一天一包，干净卫生，棒棒哒
0.0|不错好用。现在疫情防疫降级出门的机会多了，这种小包装酒精湿巾携带方便，是外出消毒的好帮手。
1.0|还是买那种一卷一卷的吧，这个太薄了，一次要用两三张，算下来并不划算～使用体验没有那种卷的洗脸巾好
0.0|一如即往的舒适，不过我男生脸比较大，每次要用两张，感觉稍微有点薄，不掉屑是真的，以后还会买，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。下次网购我还是这样写满200个字的评价，让那些不相信我评价语的网友产生怀疑，这人买东西有一套，不然评语不会这么坚定
0.0|一直用 很好
1.0|有点薄，但是好在没有任何味道，我敏感肌可以用。吸水能力一般
1.0|怎么感觉这个纸很薄了，没有以前的那么厚了。
0.0|有点薄，还不错吧
0.0|宝贝收到了，用起来很好，很方便的，浓浓的酒精味很大，更方便出行带它，安全了很多，看起来这个酒精湿巾是常备用品了，以后少不了它的??，卖家发货很快的，用完再拍，好评
0.0|挺快的一个小建议： 买到的订单，收到货满意就顺手给个好评，举手之劳店家也开心。 如果不愿意评价也不勉强，但评价时尽量不要带上价格。我们是好价买的，店家亏本冲销量也做了。结果翻评价一整夜都是说xx价买到的，后续其他买家看到会想，卖家也很难做生意了，以后也不敢做活动了。 （最近有小可爱来反馈这个问题，顺便来提醒下。可能是抢到开心，不过最好还是将心比心啦[心]质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
0.0|酒精味道很大挺好的.
0.0|很好用，性价比高，实用
0.0|正品，好评！
0.0|还不错 很实用！领券买挺划算的 比较小 质量还可以！
0.0|整体评价：非常好多次购买的  希望以后优惠多多
0.0|趁活动囤货~
0.0|很好，可以用好几个月了
0.0|一直买他家的，好用不贵推荐
0.0|没有看尺寸。不能当洗脸巾。卸涂抹式面膜倒是挺好用的。湿敷也行。洗脸不行。后来还送了一包姨妈巾。棉质的。还行
0.0|特别好用，轻柔不掉渣
0.0|#我的亲子时光#  我想拥有一辆宝宝滑板车，在两岁的年纪，像风一样跑来跑去，享受亲子时光的同时让孩子拥有十足的安全保障！ 买过他们家的很多东西：宝宝棉柔巾，宝宝餐具，吸管水杯，宝宝棉签，牙刷，防走失绳，考虑的首要出发点一定是宝宝用品的安全，这是最重要的！
0.0|买很多次了 不错
0.0|可以点着，酒精味道很大。
1.0|挺不错，但是每张纸挺薄，洗脸费的话，需要两张
0.0|终于等到活动啦 实体店买比这个贵多了
0.0|刚拿到就迫不及待的打开看了看 是无纺布的 质量特别好 满满的5大包 非常满意
0.0|宝贝不错，看小红书上面来购买的，提前囤货，会回购
0.0|很好用的一款棉柔巾，质量好价格优！值得购买和推荐！
1.0|棉柔巾一般，手感没有另一种好
0.0|整理还是不错的 稍微又有薄 但是还可以吧 我是敏感肌一直在用洗脸巾 这一次买的也没有失望好评
0.0|买了很多次
1.0|价格有点贵
0.0|搞活动的时候买的，包装很完整，用着还可以，挺大张的
0.0|一直用挺不错的
0.0|常年回购，买就对了。尤其赶上折扣更是炒鸡划算。
0.0|很实惠，也没有异味，喜欢
0.0|挺划算的 学生上学用很方便
0.0|很实惠 然后还有赠品 虽然说羊毛出在羊身上 但是也挺开心～
0.0|不错！一如既往的喜欢
1.0|发货太慢了
1.0|有点薄。。一次要用两张
0.0|挺好的，包装看着就挺好
0.0|洗脸巾不错
0.0|我领了购物券买的，合算下来挺实惠的。 整体评价：我问了一下，好像几种包装都是一样的大小吧，比我以前买的棉柔巾要小，当然以前买的是大人的棉柔巾，这个是婴儿专用，可能特意做小点吧，婴儿用也够用了，不浪费。价钱也挺合适的。
0.0|看着不错，第一次买，家里还有没用完的bc的湿纸巾，目前囤货，用完了再用这个。给个好评先！
0.0|酒精度很高，用于手部清洁足够了
0.0|无数次回购，喜欢
0.0|特别好呢，用来洗脸擦屁股，质量也不错
0.0|一直用，很好，纸张也大
0.0|屯了很多次货了，现在都成了生活必需品
0.0|宝贝带到幼儿园用的，不知道咋样。感觉还好毕竟不便宜
0.0|挺好的，包装也挺漂亮
0.0|应该还可以，其实还没用，便宜方便携带
0.0|棉柔巾是必囤的东西，我用来当洗脸巾。这个质量挺好的，稍微小一点，不过我觉得擦一张脸还是足够的。也可以给宝宝用。
1.0|用了一包，抽出来很多都是连在一起没有分开，用起来不是很方便，望改进
1.0|使用效果：入手过好几次，感觉还行，没发现掉毛，也没有很粗糙，自我感觉还行。不过一张只够擦一个脸，手的话就不行了，毕竟还是小点，薄点。 包装与外观：之前都是旧包装，现在换了这个新包装，感觉很新颖，比之前颜色鲜艳点点，包装质量感觉也比之前好点。  整体评价：之前买过纯棉时代的，感觉和这个也没有差多少。不过寒假回家只带了一包MINISOU的，可是现在还没开学就用完了，就再次入手了这个，没有拿纯棉时代的回家是因为它是纸盒??装，挤压严重会变形，怕盒子瘪了，爆出来。毕竟MINISOU的没有纯棉时代的包装高大上，可是挤压也不会那么严重。再次入手这个，因为它比纯棉时代的一次买的少点，纯棉时代一次买就会买好多，毕竟开学不想带回学校，可不想累着自己。嘻嘻
1.0|不好，毕竟价格在那里
0.0|好用不贵，很实惠
0.0|宝贝还可以比较满意哟
0.0|用了有一年了，每次搞活动必买
0.0|一直用这个牌子 不错 有活动必买 这次77 有21.0包 非常划算 一下子买了1.04包
0.0|搞活动的时候抢了2包，还包邮，挺不错的，一直用名创优品的洗脸巾，柔软结实，还卫生生，出去旅游也喜欢带洗脸巾，不用毛巾了！一包21.00抽，超值！
0.0|给宝宝擦脸、洗屁股用的，多次回购的产品
0.0|纸巾很软，质量也很好。
0.0|留着当洗脸巾了，不是很厚，就像干了的湿巾，不是棉的，属于无纺布的。
0.0|纸质非常柔软，好用，买了好几次了！
0.0|不错，价格合适
0.0|第二次回购了，蛮舒服的
1.0|非常好用，但确实有些薄
0.0|很好用，材质不错
0.0|反正回购好多次了，以前在门店买，现在出不去就从网上买了，价格稍便宜一点。
0.0|很好呢 就是还可以的 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
0.0|特别好 纸巾很厚实 而且不连抽 我以为这个价格是很小一包 没想到这么大一包 太可以了！
0.0|经常在他家购买。给孩子用亲肤无刺激好评
0.0|好用，用完再来回购。
0.0|很大一包，还没拆开，够用一阵子了
0.0|买了好多次了，很好用
0.0|给孩子上学备的，非常不错。
0.0|一直很喜欢这款湿巾，很厚实，封口很好，值得信赖
1.0|质量特别好  就是买的时候没仔细看多少抽
0.0|我儿子从出生就一直用，还不错
0.0|很好，每次换尿不湿打湿了擦屁屁不错
0.0|二次购买，用着还可以，还会回购。
0.0|一如既往的好用！好划算！搞活动还有一点也优惠  一直用的名创优品的  很喜欢
0.0|非常满意，很好用，买来给宝宝擦屁屁的，大人也可以用来洗脸。
0.0|很大包，囤货，应该很不错
0.0|一直买的洗脸巾，疫情在家不出门啦 三包买有优惠，快递也很快吖?? miniso店里的东西很全??
0.0|好用，有优惠券很划算。我不太喜欢厚的棉柔巾，这个厚度刚刚好。
0.0|还没用，之前买了另一款，还可以
0.0|回购多次  挺好用的  发货速度特别快
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
1.0|酒精味道很重！
1.0|洗脸巾比较薄
0.0|已收到如图片一般很实用
0.0|很厚实，比十月结晶的厚实，买了全棉时代的，到货试试哪个好用
1.0|包装摸起来很多灰尘，盒子还破了，靠
1.0|太小了尺寸 能在最大点吗 每次都得用两三张
1.0|我买完就降价了，不开心，都第二次买了
0.0|挺好，便宜
1.0|太薄了，刚拿出来我以为是餐巾纸，无奈拆开了退不了货！！！！
0.0|棉柔纸巾发货速度，干湿两用，材质很好，值得推荐。
0.0|宝贝质量不错，韧性好，柔软，给宝宝擦干屁屁用，很划算。
0.0|给孩儿洗脸洗屁屁都用这个，好用
0.0|质量非常好，非常满意的一次购物；客服有问必答，非常专业
0.0|东西很不错，我家宝宝出生用到现在六个月了，很柔软，价格也实惠。
0.0|在实体店买过，这次在网店买更方便更便宜实惠
0.0|为孩子上学准备的，还可以
1.0|有点小张，不过不掉毛絮，但是很薄而且有些不均匀，P2 P1.0是在实体店买的，明显厚实很多。
0.0|酒精味挺大的
0.0|质量不错，挺柔软的，非常喜欢，价格也合适
0.0|刚收到就拆了，包装完好。200片一包估计还得可以用好久了，日期是今年的保质期三年。摸起来挺柔软的，价格不贵，性价比高。
0.0|性价比比较高的一款湿纸巾
0.0|薇娅直播间买的 大品牌还是值得信赖的
0.0|一直回购的纸巾
0.0|一如既往，价格合适就下
0.0|挺好的~特价买的~~
1.0|有点硬！
1.0|有点薄，感觉不是很好
0.0|只要有活动，必囤，好用，而且大概
0.0|用了一包，很浓的酒精味，而且买了三份，商家还多送了一包，小巧，孩子上学、外出都方便携带。值得购买的湿巾
0.0|挺多，用着不错
0.0|好用，一直回购的擦脸用的棉柔巾，有活动会一直回购下去
0.0|满意购物
0.0|无限复购了
0.0|薇娅直播间买的，我觉得还挺便宜的，就买了。还没用。
0.0|，包装不错！纸有点浮毛，总体还可以！还算满意
0.0|好 ！！！！！一直用的洗脸巾
0.0|买来给孩子上学备用，不错，小包装，比较方便！
0.0|囤货先好评
0.0|方便好用 赞一个！
0.0|送货快 会继续回购
1.0|一直用的都是这个牌子的湿巾，这次没有上次便宜
1.0|很浓的白酒味 有点刺鼻 买的别的牌子的酒精凝胶都只是酒精味不会有这么刺鼻的味道 疫情期间勉强好评吧。
0.0|直播买的，价格优惠。能用很久
0.0|有活动就囤。超级好用。干湿两用。
0.0|酒精消毒湿巾太棒了
0.0|好用啊！纸耐用，比较厚实。价格也不贵。一直用这款
0.0|可以用好久了，质量很好
0.0|活动期间买的，划算
0.0|还不错拿来洗宝宝屁股
1.0|发的不是儿童的，是成人的，凑合用吧
0.0|很划算，值得购买！
0.0|这个当妈妈的洗脸巾真是太合适了，哈哈，建议大家入手
0.0|#做好防护#我最想带的bc出游产品就是棉柔巾啦，因为很方便，干湿都能使用！
0.0|第二次买了 没拆开呢
0.0|物美价廉！！！！！！
0.0|不错??
1.0|又小又薄，和我巴掌那么大小，不吸水…放在我手上完全透明的，可想而知有多薄了…而且这就是吸了水的状态…
0.0|一直用，还不错
0.0|很好用，一直都在用你家的
0.0|给宝宝买的棉柔巾收到了，质量不错，没有味道，大小正好不浪费，用完还会回购的
0.0|好评，回购多次
0.0|新包装，东西个以前的一样吧
0.0|长期回购
0.0|囤货，还没有用呢，希望好用吧
0.0|快准狠
0.0|柔纸巾收到了，不错一大包200片给宝宝用正好??
1.0|刚拍还没寄到手就搞活动降价，联系客服也是不退差价，去生孩子了嫌麻烦也就接收快递了
0.0|很厚实一包
0.0|一直用这款棉柔巾给宝宝擦脸擦屁屁用，??????很柔软好用。??价钱合适，????????没有异味，???????物美价廉，????????已很舒服的棉柔巾，????????百分百的棉??给宝宝洗屁屁，????????擦脸都很好，??????不掉棉絮，????摸起来触感还不错，????????挺方便的，??????是平纹的，????????洗脸巾又厚又大还很亲肤，?????很正规??
0.0|孕期囤货，先拆了一包当洗脸巾来用，纸张大小中等，宝宝用应该够了，材质挺柔软的，没有掉屑，不易破损，沾水了可以当湿巾用，挺好的
0.0|到货了，棉柔巾挺好的，之前宝马强烈推荐的，用完还会再来
0.0|还没用，主要是之前开袋的别家的还没有用完，不喜欢太多包纸巾被打开，看着不舒服，群里推荐的，说很厚实，特别好用，不掉屑，这次使用情况好的话会回购
0.0|一直用的这款棉柔巾，还可以
0.0|质地柔软，洗湿之后很好用，擦的很干净，会回购的！
0.0|宝贝很好，湿水不破。而且厚实，够大够宽。最主要还经济实惠，这下宝宝怎么造都不心疼了??。强烈推荐给大家哈??????
0.0|外包装很好。还没有用，朋友推荐
0.0|很好用，这次有优惠，买给家里人的，是三包一拍才划算
0.0|东西已收到，宝宝还没出生，这是囤货。。
0.0|一直用这个棉柔巾，现在是给下个月生产宝宝用的，先好评一个！
1.0|感觉贵，消费不起
0.0|宝贝很快收到了，包装很精致，用起来很不错，很喜欢！
1.0|还行吧 就这样 不是我喜欢的那种
0.0|确认晚了，这个洗脸巾很柔软！
0.0|很好很好很好很好很好很好很好很好
1.0|说要送卫生巾的，拍了两单都没送??
0.0|非常好用，很厚实，比嫚熙的好用，性价比高。
0.0|不错 有优惠就先囤着 很大一包 厚实
0.0|还不错，质量挺好的，非常喜欢，好评好评
0.0|家里一直用的那个棉柔巾，特别好用，强推?
0.0|回购囤货。
1.0|感觉不太好
0.0|宝贝不错，价位不贵，值得购买
0.0|可挺好有优惠很大。?
0.0|很不错  挺好用
0.0|来的时候好大箱，搞活动买了21.0盒，用到天荒地老了吧
0.0|可以用着挺舒服的
0.0|之前也买过她们家的，又回购了，感觉挺好用的。
0.0|整体评价：很多，很便宜，里面的酒精味也挺浓的 安全性：感觉挺好的
0.0|铁粉多年 从深圳的一两家开始，开满深圳的商场；现在线上购买更加方便了。 好评 习惯用他家太多太多东西. 老少皆宜。
0.0|用起来很放心，一次性买了好多。宝宝专用的听同事说酒精含量一丢丢所以就是放心用
0.0|朋友推荐的，棉柔巾确实挺不错的，可以干湿两用，柔柔的软软的，给宝宝用很放心，买来给宝宝擦嘴擦手用的，感觉比纸巾有用多了，价格也实惠。
0.0|整体评价：好 使用效果：好 包装与外观：挺好
0.0|物美价廉！酒精味浓！
1.0|买过babycare，可优比，全棉时代，和这个，总体来说这个最差摸着比较粗糙，babycare的薄一点，小一点，可优和安慕斯一样大，但是厚，没那么粗糙。全棉和babycare一样，但是手感没有babycare的好。因为给宝宝用来洗脸洗屁股，个人更喜欢可优比
0.0|朋友介绍来的，很便宜，买来给儿子搽屁股，质量很好，特别柔软，满意的一次购物
0.0|宝贝收到了哦，独立包装不错呢
0.0|我小叔是出家人专用干净没有酒精的湿纸巾 购买这家三次了一直信任，质量没让我失望过，非常感谢
0.0|大小刚好，不会觉得浪费，之前买的别的品牌的，有点大，用起来觉得好心疼！
0.0|棉柔巾很舒服
0.0|常年回购！支持
0.0|理解错了 还以为也有湿巾
0.0|湿巾特别好，一直在买，卖家服务态度很好，真的是值得推荐，都安利了朋友
0.0|比之前买的子初跟全 棉SD的好用，价格再优惠点就更好了
0.0|质量一如既往的好
0.0|整体评价：还不错，
0.0|很柔软舒适，宝宝用正好。都用掉三包了，还会回购??
0.0|是，我回购多次的洗脸巾！
0.0|一份价格一分货
0.0|不错，好评！
0.0|终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的！！
1.0|这次的湿巾很干啊
0.0|可以可以 以前一直用柔** 现在换这个一样好用
1.0|一点也不吸水  洗完脸擦  一张根本不行  而且喇喇巴巴的
1.0|整体评价：很不错，推荐 安全性：给宝宝擦屁屁用的还可以 材质手感：很厚实，不过当洗脸巾的话有点掉毛
0.0|不知道是第几次买了
0.0|这个已经是第二次回购了，很好用的棉柔巾，质量非常不错，爱了爱了
0.0|便宜好用，无限回购
0.0|好用非常好用，这次抖音主播间的价格太合适了
0.0|这个很棒 很厚很好用 划算！
0.0|同品牌纸箱包装，看上去就很精致，第一次用这个牌子，从评论区看大家反映都不错，希望以后能成为长期购买品牌
1.0|比我买的稍微薄了点，好在便宜
0.0|宝贝不错，很喜欢
0.0|很不错的哦，一直都从这购买
0.0|活动期间购买很划算
1.0|以前用过你家的东西，质量什么都挺好的，为什么这次得湿巾掉毛这么严重，洗了个脸上全都是毛毛，有点失望..........
0.0|很好的 酒精很足 小孩子开学要用的 快递很快!
0.0|洗脸巾不错，一直用这个牌子的
0.0|第一次买全棉时代 一开始看到说很薄有点担心，收到后我觉得很满意！一点都不薄，而且很柔软，感觉不会伤害皮肤。搽脸后还可以搽桌子，很实用。
0.0|种草了，特别厚实，用过之后不想在用别的棉柔巾了！ 21.0包到手71.0，物美价廉！
0.0|第二次购买了，宝贝很不错，喜欢
0.0|挺厚实的，吸水也很好
0.0|每当我收到货后，都会先默默的好评，接着再把星星填满，我觉得这是一个非常好的习惯，每当看到亲您的评价，对其他的买家有很好的帮助啊，我就发誓一定要做一个好评专业户，去好好的帮助其他买家。
0.0|多次购买，比湿巾好多了
0.0|n次回购了我拿来当洗脸巾的便宜好用
0.0|可以厚实
0.0|不错哦！很划算
0.0|买了好多回了，宝宝的东西也是全棉时代的，发货快，物流也快
0.0|无限次回购！
0.0|买了好几次了  不错
0.0|非常好，推荐购买
0.0|赶上亲子节囤了三大宝，够宝贝用一段时间了，也是看了好多测评，最后选的bbc，5月预产期，看着这大包就开心??，还给了赠品小礼物！
1.0|认真写个评论：塑料包装是去年我从门店买的，6包/提，马上快用完了；纸盒包装是从网店拍的，6盒/提。网上下单之前，认真比对了全称、原料、规格、卫生许可证批号等字面可见的信息，均和我目前在用的产品一样，遂安心，放心付款。结果，果真促销，满满的都是套路。收到的纸盒装，纸巾比目前用的薄了差不多三分之一吧，就是说，以前用一张纸巾就够了，现在要用两张纸巾才可以。相当于涨价了呀。不过人家盒子上印着“经济型”，二维码也不一样。还是怪自己一时贪便宜。心累。不要求退货，不想好评。留在这里碎碎念。
0.0|不错，一直在用
0.0|女儿出生一直都在用
0.0|好评！一如既往的好。
0.0|一直在用这款湿纸巾
0.0|还是挺实惠的，比之前买的别的牌子同价位的要大要厚实，也没有评论里说的味道
0.0|包装完好
0.0|看包装就知道质量肯定很不错，价格合适，想要质量好性价比高的可以入手。感谢客服晨光小姐姐的解答，祝生意兴隆。
0.0|多次回购还不错，用来给宝宝擦屁股
0.0|用过很多牌子的棉巾。这款真的好软 而且用手两边拉开是很有拉伸的 不会很容易破。大牌子就是不一样～用完会继续回购的。不是托
0.0|好，囤货
1.0|就是有点薄，感觉不值这个价
1.0|还行，相比其它牌子，微贵
0.0|整体评价：朋友推荐的这个牌子，说纸质还可以。然后我就买了一提准备试试看。孩子还没出生呢，所以没有拆开。过几天拆开了再来追评。包装很好，快递速度也正常，好像是2天吧。不过收到这个纸之后过了几天，我又收一个快递，是卫生巾，写着babycare的，估计也是老板送的，谢谢啦。非常惊喜。
0.0|很好，下次买
1.0|还行吧，比较薄
0.0|默认好评
0.0|洁面巾很好，质地柔软，没有味道，比用过的众多品牌都好用。抽数比一般的80抽要多，耐用一些。全棉时代大品牌，使用更放心。
1.0|比较小，而且薄，一次用两到三张还差不多！
1.0|这种平纹的还是没有螺纹的好用，不过也算不错了
0.0|比别的牌子的棉柔巾厚实 推荐购买
0.0|一如既往的喜欢
0.0|好用，下次继续买
0.0|第二次购买了，好用
0.0|酒精味是挺浓的
0.0|不错，便携
0.0|好用
0.0|酒精味道还是挺浓的
0.0|好
0.0|不错
0.0|蛮好的
0.0|挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
0.0|物美价廉
0.0|湿巾刚收到，包装很好，物流服务好。
1.0|差差差，买的时候我儿子上学急用，我问啥时候发货，客服说下午四点之前下单，当天发货，而且首页他们也这样标注的，可我下单了，没出省五天才收到货。为了让别人下单谎话都说 最讨厌这样的人 整体评价：差差差差差
1.0|酒精味太重了
0.0|还好
0.0|挺好的 酒精很纯正
0.0|同时买了两件，孩子说还可以
0.0|不错，孩子上学用
0.0|孩子说还可以
0.0|刚收到货就打开看了一下还是很不错的，很厚有酒精味不会很刺鼻
0.0|说句老实话，实体店的太贵了，这个我买两包在实体店还买不到一包呢
0.0|好评
0.0|反正我用着挺好的，包装也严实。
0.0|酒精味很大，布料厚实
0.0|很好
1.0|还行气味有点大
0.0|酒精味道挺大的
0.0|还没用
0.0|挺好的
0.0|这个75％消毒纸巾挺划算的，而且是顺丰快递，很快，一共20包1.09元。非常nice！生产日期也很新鲜，不错
0.0|孩子开学了用的挺好，还方便
1.0|买来给小孩上学用的，味重了点，其他还好
0.0|还没用，看着包装挺好，便于携带
0.0|消毒湿巾真的很好，贵有贵的道理
0.0|很好哦
0.0|第二次购买，好评
0.0|已收到货，质量很好，下次有需要还会光顾的。。。
0.0|厚，酒精味浓！
0.0|挺好的，买给孩子去学校用的
0.0|非常满意
1.0|酒精味太重
0.0|快递小哥很棒
0.0|挺好的，酒精味道挺浓的，用来消毒挺好
0.0|是正品，会回购的
0.0|收到了我娃说味特浓不错
0.0|还不错，用完再来！
0.0|囤着开学用，小包比较方便，一打开一股浓浓的酒精味。
0.0|纸巾收到很好用
0.0|好好好
0.0|不错，好用
0.0|特殊时期给孩子用装在身上方便。
0.0|宝贝收到了，挺好的。
0.0|学生开学，小小一包方便携带
0.0|带回学校用的，好好好。
0.0|很不错，质量很好，值得信赖
0.0|很好，不错，值得信赖
1.0|湿巾挺好的，快递有点慢，同城，还是顺风快递，居然2天才到。还好低年级晚开学两天，没耽误用。
0.0|质量非常好，有厚度，打开酒精味浓！还顺风包邮，会回购！
0.0|出门带着方便的。
0.0|湿巾包装精细，打开后，抽出一张擦了手，立刻闻到很浓的酒精味。😁😁😁湿巾的酒精味太重了。本想让孩子上学用的，感觉不放心。😍😍😍决定留在家里用！挺好的，小小一包方便携带😙😙😙由于是酒精湿巾，可以溶解一定脂溶性杂质，比普通湿巾的清洁能力强了很多👍🏻👍🏻👍🏻
0.0|孩子们开学了多备点这个，防护用品离不了。卖家发货很快，包装完好无损，到货送货也及时。
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的。
0.0|纸张很厚，质量很好 ，很大的乙醇味，比酒精呛鼻子，干的很快，值得推荐
1.0|发货太慢
0.0|好用的，带到学校里用小巧方便。
0.0|纸张厚实，酒精味道挺大的，放在孩子书包里比较方便，很愉快的一次购物
0.0|好，酒精味挺重的
0.0|湿巾收到了，打开浓浓的酒精味，给孩子上学带学校用的。
0.0|就挺方便嗯
0.0|材质手感：质量挺好 酒精味较浓，消毒性比较强 很满意的一次网购
0.0|好用...发货快.物美价廉～酒精浓度够
0.0|酒精味很重，很厚实，总体还可以
0.0|挺好用的
0.0|包装很好，孩子带着去学校很方便。
0.0|给孩子开学备用，包装不错！
0.0|酒精湿巾不错 挺厚实的，价格稍微贵点
1.0|湿巾还可以，就是物流太慢，同一个城市，发货竟然三天才到，还发的是顺丰快递，究竟哪个环节出问题了也不知道。
0.0|应该还不错，还没用呢
0.0|比较厚，大张，不错，小包方便
0.0|在学校里用，还阔以
0.0|一份十包，给小朋友上学带去的。有酒精的味道，可以擦擦手。
0.0|带学校用的
0.0|还行的
0.0|一如既往的好！
0.0|不错不错，为开学准备的
0.0|还可以
0.0|一致性好评
0.0|给小朋友上学准备的。
0.0|携带很方便，挺好的
0.0|第二次购买了酒精味很浓。
0.0|有酒精味
0.0|开学必备，老师要求每天都要带
0.0|挺不错的
0.0|不错，看视频一目了然，材质不错，很大的乙醇味，材质手感，大家一定要注意安全，很干，酒精味道确实大，小包装设计很方便，不过湿纸巾酒精味浓，安全性，效果应该不错，真的是酒精含量比较，而且产品还是不错的，干后没有什么味
1.0|酒精味太重了，身上手上抓破了点地方用这个擦疼的要命
0.0|给孩子上学买的，用起来很好！
0.0|酒精很多
0.0|好用，携带方便。
0.0|好，与卖家描述的完全一致，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快好的话还会来购买。快递很给力，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
0.0|好用，纸巾很湿润
1.0|味很大，非常大，感觉自己在喝二锅头，还很呛
0.0|酒精味很浓，但就是贵，买到正品就值。
0.0|不错，精致
0.0|宝贝很好用，下次再来买
0.0|还不错
1.0|还可以吧，感觉水份不是很多，拿出来一下子就干了
0.0|非常非常好，试了，纸张很厚，用完再买，效果应该不错，用的放心，打火机一点就着，看视频一目了然，安全性，试了一下搽过手干的也快，小包装给孩子带学校去很方便，心里觉得是安全的，物流非常快，安心许多
0.0|很好，小包携带方便
0.0|好好好，非常好，喜欢
0.0|特殊时期的特殊用品，价格不错，也非常实用，可以带身边，谢谢！
0.0|包装不错。
0.0|用着不错，酒精味挺浓的
0.0|湿巾不错 给孩子开学准备的
0.0|看着挺好的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|还行
0.0|回购的，不错
0.0|买给孩子带去学校用的，好评！
0.0|挺好
0.0|不错的，用起来方便
0.0|学生上学用的，宝贝不错。
0.0|很好 买了很多 又替同事买了6件
0.0|二次回购，挺好的，携带方便，安全卫生
0.0|做活动时买的，划算，孩子在学校用起来方便
0.0|湿巾很厚，也很大张，经济实惠！
0.0|挺好的，酒精未很重
0.0|很好，回来用火试了一下，好大的酒精
0.0|很不错的一次购物，下次还会来的！
0.0|等开学才用，看包装不错
0.0|很好，给孩子拿到学校用的
0.0|不错，刚好跟上用。
0.0|比在别家买的酒精味浓些
0.0|很棒，为开学准备
0.0|还不错呢
0.0|酒精味挺大的 应该还可以
0.0|给孩子开学准备的，感觉还不错！
0.0|好用，带着也很方便！囤货很好!
0.0|开学返校要用的  十包 很方便携带
0.0|发货速度快，东西物美价廉，值得你拥有，为了领积分，管他啥乱七八糟的，先评论一通再说，一般没有给差评就是东西还行，不是特别差，也不是特别好！…反正就是过的去，
0.0|挺好的，开学孩子用，有点小贵
0.0|出门必备，特别方便
0.0|好用 方便
0.0|挺好的挺方便的
0.0|很方便很好用，喜欢。浓厚的酒精味，干起来很快，随身带一包巨方便，毕竟现在疫情期间嘛还是要做好防护～
0.0|足足三箱，日常预防都不担心了。
0.0|发货快质量好服务态度好！包装完整
0.0|小包装好携带
0.0|酒精味挺浓的，厚度也可以
0.0|看着不错
0.0|携带方便
0.0|朋友推荐应该不会差
0.0|一般
0.0|很浓的酒精味，感觉给了我们一层额外的保护。用起来很方便，随时一包在身，消毒，杀菌，给我们全天候保护。活动时买的更划算
0.0|看包装应该是正品。
0.0|小包很方便，好用
0.0|收到
0.0|给孩子买上学用的
0.0|买太多了
0.0|方便 实用
0.0|很好！已经再用了！
0.0|还没有用，看着不错
0.0|好用，方便携带
0.0|浓浓的酒精味非常安心
0.0|小包装方便 还没开始用
0.0|酒精味很大，女儿她说受不了，和她说闻到酒精味就对了
0.0|酒精消毒纸巾很好的，实用性强，也很方便，不错，赞一个。
0.0|轻便小巧方便携带。
0.0|挺好的👌！
0.0|湿巾到了，打开是酒精味到好评！
0.0|正常价格，疫情必需品，买它买它就买它…这个小包装给孩纸准备着，随身带学校去，妥妥的话…
0.0|好用，这个学期应该够用了。
0.0|货收到了，物流很快，产品很好，物有所值
0.0|使用中，要是独立包装会更好
0.0|不错。好用
0.0|可以，给孩子上学囤货的，
0.0|味道比较重
0.0|宝宝上学用方便，可靠！
0.0|好评，湿巾酒精味有点浓，但是擦拭完后的物品上没有酒精味，很好
0.0|酒精味很重，好
0.0|很不错，发货很快
0.0|很好很好多年忠实客户。很好很好多年忠实客户。很好很好多年忠实客户。很好很好多年忠实客户。很好很好多年忠实客户。很好很好多年忠实客户。很好很好多年忠实客户。很好很好多年忠实客户。
0.0|买来备用，小包外出携带方便，一直用德佑的普通湿巾，质量好价格合适。
0.0|非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍👍。 非常好老客户赞赞赞👍👍
0.0|用了一段时间，很好
0.0|酒味十足，不过买多了……
0.0|很好的，消毒效果挺好的，物流也很快，买来宿舍，发现我室友也用这个，可以购买哦
0.0|满意，快递很给力，质量很好
0.0|不错，买给孩子拿去学校用的，还蛮方便的
0.0|宝贝很快就到了！很好！必须好评！
0.0|不错，酒精味很浓，质量很好
0.0|去学校用，质量好又方便  安全性：很安全
0.0|包装精美，携带方便！
0.0|质量很好哦
0.0|好，非常好，老毕了
0.0|还行吧！学校要用，给宝宝买的
0.0|湿巾酒精含量与描述一致，打开口一股酒精味道，有需要回购！
0.0|德佑的产品还是一如既往地好
0.0|浓郁的酒精味，虽然有点刺鼻但足够安心
0.0|这个顺丰快递是真的有点慢诶？跟其他快递物流差不多没有多快...其他的还行呢，准备上学用
0.0|非常好用，很厚，带去学校用很方便，高铁带不了手机，，这个很合适
0.0|非常好，包装好，快递快，关键东西很好，特殊时期，用着非常安心，会无限回购
0.0|物流超级快，宝贝也不错，点赞
0.0|买错了，应该买无酒精的那种。
0.0|外表包装很好，期待好用
0.0|还好吧
0.0|今天收到了用了一下，酒精味挺重，放心使用
0.0|整体评价：为开学做的准备。包装也很多，用完还会回购的
0.0|酒精味很重
0.0|有浓浓的酒精味道，非常满意！
0.0|整体评价：挺好的 发的顺丰
0.0|孩子复学带着去学校方便，擦桌子，擦手都挺合适，让他带着上学比较安心，比洗手液那些方便太多了
0.0|味道挺浓的，还没用
0.0|还没用，看着挺不错的
0.0|很好用，实惠。味道也挺好的
0.0|超级好 价格划算 浓浓的酒精味
0.0|还行吧！就是物流太慢
0.0|这种抽取式的孩子用起很方便，有酒精的味道，在学校很实用。
0.0|买来擦键盘鼠标手机的，非常方便
0.0|湿巾不错，很好用，用完还会回购
0.0|给小家伙开学准备的
0.0|酒精味超浓，满满安全感，喜欢，又买了三件
0.0|满意，携带方便
0.0|方便又好用
0.0|孩子带学校用的，独立小包装携带方便
1.0|可以。宝贝用起的，但是比药房贵一点
0.0|酒精味儿比较重，但是擦完手什么的过一会味道就挥发掉了，总体来说挺满意的 不错
1.0|酒精真的好重阿
0.0|很实用，五一放假带孩子出去游玩，带上两包，时时擦拭手，感觉很放心
1.0|还没用，不过酒精味挺重
0.0|好评  还没用
0.0|好评！
1.0|同城的三天到，说的当天发货，两天才发货，物流真不敢恭维。
0.0|打开闻了一下 确实酒精味很浓 希望用起来不错吧
0.0|可以哦，纸张很大张，酒精味稍稍有点点重，还好
0.0|很大一股酒精味
1.0|材质手感：差 安全性：很难闻 整体评价：差，慎重考虑！
0.0|棒
0.0|挺好，带到学校用
0.0|不错不错，浓浓的酒精味
0.0|上学买的 还行吧
0.0|发货速度快，质量也不错，很满意的一次购物！
0.0|用的挺好的，酒精的味道很大，说明不是假的，出门在外需要备着。
0.0|第二次购买了，给孩子开学准备的
0.0|安全性：物美价廉
0.0|安全性：有酒精味，感觉应该有消毒效果。 材质手感：手感厚实，水份足，材质不是很软，不知道是不是棉的。
0.0|材质手感：很好
0.0|第三次购买了，[胜利]之前都没有外包装箱子。不过湿纸巾酒精味浓，[月亮]用的放心。[鄙视]用过几天了，[激动]酒精味浓，[红包]纸巾厚度适中。纸张很厚，[骷髅]质量很好[爱你]，[疑问]很大的乙醇味，[呲牙]比酒精呛鼻子，[爱心]干的很快，[右太极]值得推荐[咒骂]超级奈斯，[示爱]尤其是那纸巾的
0.0|非常好的湿巾，关键是发货超快，单个包装的孩子去学校用着超方便。用完还会再来囤货的
0.0|挺好的，包装一看就专业，质量好。孩子开学必备，带喷雾不安全。这个好，还可以擦手，擦桌椅，又安全，消毒效果又好。
0.0|还没用过，先给个好评吧！
0.0|挺好用的，孩子带上学，很方便
0.0|酒精味很浓，湿巾也很厚，非常满意
1.0|宝贝还行，，就是快递不能叫快递，，，本来就打算退了，，结果又送过来了，，
0.0|物美价廉与店家描述一样
0.0|原包装不是这样的，买来的时候有一个小纸箱装着整整齐齐的十包也挺好的，特别的小巧，看着干净卫生，独立包装真的是好评。然后我嫌那个箱子不好携带，我就用一个塑料袋把它弄上了。还没有开始用，打算带去学校的路上用，或者在学校里面用都是开学的孩子了哎！
0.0|包装都很好，酒精味特浓。
0.0|挺好.外出带很方便
0.0|很满意
0.0|还不错。
0.0|可以的
1.0|酒精味儿好浓哟，孩子不喜欢用，买多了。
0.0|还行吧
0.0|现在生活的必需品  值得推荐 买点背着也蛮好
0.0|小包装，便携使用，好评。
0.0|不错，实惠，
0.0|味道有点重，其它都挺好的
0.0|还没用，但闻着酒精味挺浓的。不知道消毒效果咋样？？
0.0|还没用，就囤来开学用
0.0|湿巾纸质很好，很厚实，打开以后酒精味很浓，擦过手后马上就会挥发，留下淡淡的清香，给孩子带着很放心。
0.0|给孩子带到学校用的，很方便！
0.0|请晾干了烧一烧，看看材质…… 包装好、服务好、顺丰，，，都不敌不是全棉啊。
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
0.0|给儿子买的上学用，挺好的
0.0|挺好的，会回购
0.0|非常好！已经回购了！
0.0|物流真的超级给力，第一天买下，第二天就回来了！！顺丰给力！！
0.0|非常好 方便携带 质量也好
0.0|酒精味挺浓的，很好，用了放心
0.0|酒精味很浓
0.0|酒精味道很重
0.0|很划算用了好舒适
0.0|总体是很不错的，个人建议呢，可以入手
0.0|宝贝已收到，物流很快，正好赶上孩子开学用，是老顾客了，有需要还会再来的。
0.0|不错哦，买来给小孩上学带去学校用，小姑看着不错也叫我买来给她小孩用
0.0|撕口设计很合理
0.0|方便携带
1.0|这个发货是有点慢啊，这是顺丰吗？有点怀疑人生了，哈哈，不过没耽误用，也就无所谓了，东西还没用，希望不会失望，好评吧
0.0|宝贝与商家描述的一致没异味，图案很清晰是正品我喜欢，是第一次购买了价格便宜物有所及，也会介绍朋友购买，物理小哥也很给力，下单1.0天就收到货了，售后也不错能够耐心指导：各种我的疑问，善良心：以后有机会我还会来你家买的。
0.0|给弟弟买的，小学生开学小包方便携带
0.0|质量好
0.0|方便好用，还能消毒，不错，赞一个。
0.0|质量不错，打开浓浓酒精味。 给孩子带学校还方便
1.0|不发顺丰也不提前说！
0.0|刚刚收到还没用
0.0|方便实用，小巧便利，随身携带，给儿子带去学校用的，好评。
0.0|可以，很优惠
0.0|疫情期间不能疏忽大意，带上方便又实用，儿子复课后必备品！
0.0|价格不错，用着也很方便
0.0|便宜
0.0|感觉还行！
0.0|酒精味很重，孩子放学插手用
0.0|总的来说还是不错！
0.0|真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1.0|物流很慢
1.0|物流是真的非常非常非常的慢！虽然是顺丰，但是我感觉假的顺丰吗？还不如其他普通快递，同一个地方寄了三四天，如果急着要的话，不建议购买。但是东西本身非常好用！酒精味非常浓，而且湿巾质量很好，有弹性的布料，水量也足，可以在擦完手之后擦小桌子都错错有余，不看物流的话会回购
0.0|好用，好品牌，值得信任
0.0|物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的淘友不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！
0.0|给孩子上学用的，酒精味很浓，挺好的。
1.0|我可去你的顺丰吧，从郑州到家才多远？能跑特么四五天算是离谱，我买零食圆通快递啥的隔天都还到了呢！害，不说了，就这样把，东西还没用，用几天再评价。
0.0|好评，好评，有酒精味。
0.0|很小巧，方便携带，目前还没用
0.0|质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.质量非常好，下次还会再来的.
0.0|小包装，很好用
0.0|第二次购买了，非常好
0.0|整体评价：五颗星 安全性：非常好，酒精度充足 材质手感：很好无刺**
0.0|有酒精味道，小小的一包，就是一包里面没有几张。
0.0|不错，与描述相符。
0.0|经济实惠使用方便不错会继续回购
1.0|数量不够，少一小包
1.0|快递太慢，说是十号就可以收到一直到今天才收到
0.0|整体评价：挺好的
0.0|酒精湿巾。消毒必备。
0.0|还好吧，挺划算的
0.0|挺好的，买了之后有安全点
1.0|快递不是一般的慢！
0.0|宝贝挺好，便于随身携带
0.0|东西收到了，孩子上学方便携带，有酒精的味道……
0.0|酒精味很浓，有点冲鼻，携带方便
0.0|味道刺鼻
0.0|学校要求每个学生都要带，这个很方便又比实体便宜！用完在回购！
0.0|宝贝收到了，和描述一样，很喜欢
0.0|质量不错，擦东西很干净，虽说一次性，但都可以用水洗两三个回合都能擦。好评。
0.0|包装很严实，没有被挤压
0.0|不错，推荐购买
0.0|酒精味浓 还行
0.0|还可以的
0.0|湿巾真的不错，还领了20元的劵，为孩子上学做好准备，适合大孩子用，很方便。浓浓酒精味，用着放心。
0.0|宝贝不错。
0.0|外面看着还可以，还没用
0.0|商品挺好的， 安全性：酒精味挺浓，一小包，小孩上课方便携带
0.0|还可以啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
0.0|商品收到了，包装完好，十小包，很方便。
0.0|湿巾挺好，孩子在学校用
0.0|酒精味很浓，第二次购买了
0.0|物流快，卖家服务态度很好，酒精消毒湿巾携带方便
0.0|使用方便 酒精味十足 质量不错 非常时期必须随身携带之物 用后来反馈
1.0|顺丰都能发4天 唉
0.0|等孩子开学再用，期待好用
0.0|酒精味道很浓
0.0|好用，可以上高铁
0.0|好用，酒精很足！
0.0|现在湿纸巾都是选择你们家的，用起来很放心！
0.0|包裹很快，特别感谢快递小哥，晚上八点多还在送快递，感谢！
0.0|不错！
0.0|客服态度很好，解决问题速度挺快
0.0|小包很方便
0.0|已收到，包装都挺好的，物流很快！
0.0|宝贝收到了，质量很不错，用完还会回购的，孩子用着放心，满意。
0.0|很湿润，很好用，外出坐车用着很安心
0.0|酒精味很浓，疫情期间多备点没错的。水份也挺多了，用完再买点囤着。
0.0|非常好，很方便。孩子开学得时间用，放在书包里妥妥的
1.0|小孩根本就用不了，酒精味太重了
1.0|酒精味道不是特别浓的医用酒精味道
0.0|挺好的，孩子带着去上学很方便。
0.0|还可以，用着很方便
0.0|还没用呢 囤货用着
0.0|方便携带，疫情期间必备。注意不能带上地铁和高铁还有飞机。所以请大家问清楚所搭乘交通工具的地方的使用，如果有这种情况，需要提前注意。
0.0|有酒精味道🍁发货很快🌻我觉得可以🌷再几天孩子开学了让他带去用🎍出门孩子玩滑板🌴运动流汗了🌴打球什么手脏了🌹汗流浃背脸痒我都让孩子不要动🌻用这款湿巾给他擦🌷反正我觉得好用🌷毕竟酒精消毒🌹比较符合卖家的描述，推荐购买🎋🎋🎋
1.0|都是酒精味道，感觉有点贵
0.0|买来开学备用的，上学方便携带，有淡淡的酒精味，天天带着很方便，出去玩也可以带着一起的。
0.0|还没用 应该还可以
0.0|不错很好用喜欢
1.0|发货太慢
0.0|还不错，便捷
0.0|东西收到了  总的来说很好
0.0|方便
0.0|很好不错。
0.0|之前就一直在超市买德佑的湿巾  一看到有消毒湿巾立马买了给孩子上学用  很大的酒精味  对这个品牌很放心
1.0|酒精味道有点偏重，
0.0|东西回来了，很好
0.0|宝贝质量很好，客服服务态度很好，很热情，有问必答物流给力，物美价廉，还会再来的
0.0|酒精味十足
0.0|学生开学用
0.0|开学必备防疫物品之一，不错不错
0.0|质量很好的
0.0|给宝宝屯的还没有用
0.0|非常好，质量好，价廉
0.0|孩子上学用。方便！
0.0|还没开始用
0.0|收到货忘记来评价，昨天孩子开学就用上了，非常好。用来擦手，擦课桌，放心了。
0.0|湿巾酒精味道很浓，纸张够大，一直回购，很不错！
0.0|好评吧
0.0|质量很多好，物美价廉
0.0|还好 酒精味道蛮重的
0.0|取回来就拆开用了 挺好
1.0|酒精味太浓了 搞不好，还以为酒驾了
0.0|包装挺好的，应该还可以吧
0.0|发货快，应该还可以吧
1.0|学校人多。看了好些产品。最终还是买这个，酒精味也不是很大
0.0|看着不错，还没用
0.0|使用感不错，经济又实惠，我终于收到，需要的宝贝了。东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的。说实在，这是我淘宝购物以来，让我最OK的一次，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好不得不竖起大拇指，下次需要的时候我还会再来的。
0.0|备孩子开学用的，小包装，也方便拿
1.0|东西不赖，就是太慢了
0.0|非常好，推荐大家购买哦
0.0|不错，可以
0.0|酒精味儿很大，水分很足
0.0|酒精味挺浓的，大大一张，很好
0.0|酒精味道很大
0.0|能点燃，不过有毛絮，其他都好
0.0|很大的酒精味儿，给孩子开学用
0.0|质量挺好，味道很大，消毒效果好
1.0|个人觉得酒精味太重，小学生不推荐！发货慢
0.0|不错，好评
0.0|挺好，酒精味很浓，赶上孩子上学用过
0.0|很好，酒精味也很大！
0.0|还不错，酒精味浓郁，浓度不晓得，图个安慰吧。带学校蛮方便的。
0.0|小包装的出门携带比较方便，挺好
0.0|很多水，酒精味挺重的
1.0|包装太简陋，收到时都破了，东西掉在外面
0.0|很大很厚一块，感觉一次性用来擦手机什么的有点浪费
0.0|随身携带很方便 哈哈哈
0.0|酒精味挺重的
0.0|满意
0.0|孩子拿学校去了看上去很好，小包方便
0.0|携带方便，实用，挺不错的
0.0|很好用
0.0|湿巾不错，给儿子开学准备的
0.0|非常方便
0.0|值得够买哦，超好的👍👍
0.0|酒精味很浓，无纺布很厚实，家用外出或学生上学使用都是不错的选择。
0.0|非常好推荐
0.0|感觉不错推荐
0.0|挺好的，出门带着方便
0.0|各方面都很好
0.0|湿巾收到了，蛮好的
0.0|携带方便，好评
1.0|还没用，闻着味道好大酒精味
0.0|宝贝不错，价格实惠，性价比高，以后有需要还会再来的。宝贝不错，价格实惠，性价比高，以后有需要还会再来的。宝贝不错，价格实惠，性价比高，以后有需要还会再来的。宝贝不错，价格实惠，性价比高，以后有需要还会再来的。宝贝不错，价格实惠，性价比高，以后有需要还会再来的。
0.0|还可以，小包好携带
0.0|囤货，幼儿园开学用起来
0.0|挺快，满意，儿子上学用。
0.0|不错哦！值得购买的东西…
0.0|物美价廉值得购买
0.0|还没用，包装仔细，携带方便！
1.0|水分太少了，觉得好干
0.0|酒精味很浓，小孩开学用的，干的很快，使用感不错，五星好评给店家！
0.0|嗯，是买三包，这个价格五五节的时候可以省不少，然后就寄过来一大包，这个是小学开学必备品啊，我觉得还蛮实用的，给她用酒精查查，这样我也放心一点，还没开始使用，不过寄过来的时候是一个箱子给你排的，整整齐齐的，看起来感觉很好
0.0|水份多，酒精味大，孩子上学用
0.0|酒精味挺浓的
0.0|老师让买的东西很不错
0.0|湿巾携带很方便，张也够大好评哈
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
0.0|好用，方便
0.0|东西已收到，还不错，孩子开学可以用了
0.0|味道重了点，东西还可以！
0.0|打开就是一股浓浓的酒精味道，给孩子带学校用方便点。
0.0|一直用这个牌子的湿巾，刚好孩子开学了，这样包装很不错放在书包里
0.0|真正的75度酒精，放办公室搽手方便
0.0|不错可以出门带很方便。
0.0|比预计好，纸巾又大又厚，真的好用！
0.0|满意，用完还会回购
0.0|就挺浓的酒精味，和医院的味道很像，屯了为返校做准备的
0.0|不错，使用方便。
0.0|小包装孩子上学带，平时出门带方便也可以用，酒精味大
1.0|还可以，就是贵了点
0.0|很好用，质量很好！
0.0|不错，小包装方便携带！
0.0|顺风物流，赶在孩子开学之前收到。有酒精味，孩子觉得不错。
1.0|味道有点大，不好闻，一般
0.0|小包装随身携带很方便，打开有酒精的味道
0.0|还没用，看起来还好，等用了再说
0.0|挺好的满意
0.0|湿巾收到了，很好哦。
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
0.0|挺好的，挥发也比较快，就酒精味有点重，但是一下子就没有了
0.0|很好用，品质感，用完再来
0.0|为孩子开学囤货
0.0|东西挺好的，服务态度挺好的，发货速度也挺快的，会推荐朋友买的，会推荐朋友的，朋友也买的，会推荐朋友的，朋友的朋友也买的，会推荐朋友的，朋友的朋友的朋友的朋友的朋友的朋友，也买的。物流好，态度好，非常好，满意！买他！
0.0|还不错，女儿上学用的，很满意！
0.0|给孩子带学校用用，也不知道怎么样
0.0|物美价廉,不错
0.0|酒精味道好浓烈。老师让开学准备的
0.0|都挺好
0.0|发货快
0.0|客服服务态度很好，感谢长门。
0.0|宝贝收到了，还没用，留着儿子开心😃用
0.0|还没用呢 买给女儿上学用的
0.0|孩子上学正好用
1.0|还不错，酒精味过重了
0.0|不错的
0.0|还不错，酒精味挺浓，好评
0.0|看着包装挺好的，很喜欢，独立包装取用方便，整体评价，值得推荐，材质手感，非常非常，摸起来很舒服，质量很好，而且产品还是不错的，用的放心，小包装给孩子带学校去很方便，超级奈斯，快递也很快，爱了爱了
0.0|快递真的很快，小孩子都准备开学了忘了买消毒湿巾，选择了这家没想到速度这么快，小孩子用来擦手用很好的。用完还会来买的。
0.0|酒精味道有点浓，用着还好，小包装用着也方便
0.0|湿纸巾不错，水分足，酒精味浓，擦了一下手没觉得干，发的顺丰包裹完整，很好
0.0|好的
1.0|差，发货太慢了，同城2天才到，
0.0|孩子开学准备的，不错
0.0|一大股酒精味，很不错
0.0|挺好的 日期新鲜 就是发货等了一段时间 估计是赶着生产才发出来 到手时间也很新鲜
1.0|孩子学校硬性要求买的酒精消毒湿巾。小包便于携带。 应该还好吧，酒精味好大，有点刺鼻，闻不来这种味。。。😷😷😷
0.0|酒精味很浓，不易撕烂，挥发快，质量还行。酒精味很浓，不易撕烂，挥发快，质量还行。酒精味很浓，不易撕烂，挥发快，质量还行。酒精味很浓，不易撕烂，挥发快，质量还行。酒精味很浓，不易撕烂，挥发快，质量还行。
1.0|等的花儿都谢了！东西还不错
0.0|好评，儿子说好用又实惠。赞赞赞。
0.0|质量是很好的，湿巾试了可以燃烧，用完了下次继续回购
0.0|超棒！顺丰包邮！很方便！
0.0|便宜又好用，现在疫情期间用这个最好，价格又不贵，出门带上小小一包酒精纸巾，安心又安全，会再次购买的
0.0|材质手感：材质非常好，厚实柔软。 有酒精味道，很大一张，如果只擦一下手机还是有的浪费，可以顶十片酒精棉片有余。若擦手大面积的物品是超赞的
0.0|二次购买，质量不错，酒精含量高。
0.0|很正规
0.0|挺好的，酒精味挺大的
0.0|第二次购买了，真的不错，介绍同事买了很多，店家应该给我点提成😝
0.0|真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致，推荐购买！
0.0|出门携带方便，随时消毒。
0.0|酒精很足，挺好，买了三次了
0.0|良心商家，快递小哥也挺好。
0.0|纸张不错
0.0|非常好，孩子复课用方便极了，商家发货快，给五分好评。
0.0|非常好，一直在用德佑的牌子，都是回购的！
0.0|小朋友上学带学校用，小包装携带起来很方便，不错👍
0.0|很不错
1.0|一般，湿巾擦完手后，满手都是绒。
0.0|拍给孩子上学用
1.0|还没用，不过物流什么的都挺快的，就是回来的时候包装破了
0.0|东西收到了，和描述的一样挺好的。
0.0|看着还行，还没用
0.0|一小包用起来很方便给孩子买带学校去用真方便。
0.0|纸张很厚，质量很好 ，很大的乙醇味，比酒精呛鼻子，干的很快，值得推荐！！
0.0|湿巾收到了，感觉很不错，酒精味很大，就是孩子开学走的时候没收到，去超市买了一包应急，推箭给朋友们买了，俺班上同事都给孩子买的这款。
1.0|比别家贵，因为赶时间而这家发的顺丰快递，所以选了这家，结果发顺丰也很慢，2-4天，跟其他快递一样时间，并没有在1.0天内到货，超过了预期时间。
0.0|还没开始用，看着不错。出门带着，消毒方便
1.0|发货有点慢，然后就是后来拍了一箱大包的和这个价格一样，就感觉有点亏了
0.0|孩子开学要备用，表扬顺丰快递员，送货很及时！
0.0|挺好，酒精很足
0.0|性价比高，给孩子上学准备的
0.0|看朋友买也买的，经济实惠，好评
0.0|方便实用，便于携带，质量很好，是孩子开学必备品之一～
0.0|宝贝东西已经收到了 包装很好 一包一包的比较方便 前面味道有点酒精味 后面就没啥味道 挺好的
0.0|酒精味浓！很好！又小带着方便
0.0|我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了寝室，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒~开心。
1.0|有很大一股酒味，
0.0|物美价廉，发货快
0.0|宝贝开学用，挺好的
0.0|酒精味挺浓烈。挺好
0.0|湿巾已经收到了，全家人喜欢，，用着方便
0.0|很浓的酒精味道，应该用起来很放心的！
0.0|打开酒精味很大，用着还可以。给孩子上学的，一小包很方便。
0.0|酒精味很浓，使酒精的消毒湿巾
0.0|可以的哦摸起来手感很好也有一股淡淡又一股浓浓的酒精味我说不出来总体好
0.0|使用方便
0.0|东西收到了，质量很好
0.0|酒精味儿很大，用来擦东西，易干又消毒，可以带上飞机，20包可以用很久了
0.0|小包装更卫生
0.0|宝贝不错，酒精味很浓，随身携带很方便呢
0.0|东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,
0.0|好！非常好用
0.0|快递、店家服务都非常好！很满意…
0.0|小朋友上学用，方便
0.0|东西很好，问很大
0.0|小包不等于单片装呢～
1.0|买来给儿子上学用的 打开我就醉了 酒精度太高了
0.0|孩子带去学校用的，质量不错，使用方便
0.0|湿巾很厚，酒精味很浓，酒精很足量，非常便于携带，平时用来擦擦手、手机电子产品还是不错的。。。。
0.0|开学用的  方便携带
0.0|湿巾不错，小包装带着也方便。 给店家全5分。
0.0|挺好的，会考虑再购。
0.0|很好，孩子开学了，拿学校用，很方便。
1.0|发货快，感觉有点刺鼻。
0.0|每张挺厚实挺大的
0.0|还不错，第二次购买，买给孩子上学用的
0.0|十包，很重，应该很好用
0.0|质量不错，确实好用，材质厚实，一分钱一分货！
0.0|消毒湿巾纸不错，蛮好的，水份很多
0.0|服务特别好，态度特别好。物流特别快，我很喜欢，下次还会购买的😌
0.0|挺好的，酒精味很浓。杀菌效果应该不错。
0.0|好，好好好好好好好好好好好好好
0.0|实惠
0.0|很好，轻便，孩子带着也很方便
0.0|酒精味道很重，使用很方便
0.0|方便携带，质量好，性价比高
0.0|看起来还不错,也挺实惠的,给小朋友开学用的.
1.0|还不错，就是有点干了。
0.0|买给小孩上学用的，比较方便
0.0|打开很大的酒精味，不错，很方便。
0.0|挺好，小包孩子用着方便。
0.0|给家里学生上学用的，一包里面有很多张，擦完手以后手感觉很舒服，酒精味道也比较足。
1.0|有点贵。
0.0|给孩子开学用的，但学校建议不带含酒精的回校，还在囤货中。
0.0|气味很大
0.0|给孩子开学用的，蛮好的，杀菌消毒，要提醒孩子不要擦口鼻
0.0|很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
0.0|东西很好，很满意的一次购物
0.0|方便好用，擦了好多地方
0.0|质量不错，有需要再回购，谢谢快递小哥！
0.0|这款消毒湿巾很好，携带方便。
0.0|一包一包的很方便，放在包包里面，随时都可以用来擦手之类的。
0.0|给女儿上学准备的，还不错
0.0|一直用的德祐家的，首选款，好用不贵，发货速度快！！以后需要还会来。钟爱粉
1.0|可以，但感觉略贵
0.0|正好赶在孩子开学前一天到，20包满满一大箱，不错
0.0|蛮不错的
0.0|不错，浓浓的酒精味，方便好用
0.0|非常满意，质量不错。
0.0|女儿用着挺好
0.0|不错，已经给宝贝拿去学校了。
0.0|特别好用，放到包里孩子用的方便。
0.0|还行吧，可以的
0.0|给孩子准备的 还可以
0.0|很方便实用，挺好
0.0|为孩子开学做准备
0.0|这产品值得信赖，又能保护孩子的健康，方便，省心
0.0|整体评价：不错的一款湿巾 安全性：很安全，儿子每天拿着去上学，擦擦手和桌子，我也放心
0.0|用起来不错，出门带方便。
0.0|还可以吧
0.0|方便，好用，物流快，服务态度好！
0.0|整体评价：味道比较重，不知道行不行 安全性：我烧了一下可以点燃 材质手感：无纺布的，一定要注意安全
0.0|宝贝还不错👍
1.0|湿巾有些小贵
0.0|不错啊
0.0|挺方便的
0.0|很好，很喜欢，持续回购
0.0|很棒，已经第三次购买了，
0.0|速度狠快，酒精味也狠重、擦起來有微微刺刺感相信是真的有到75%狠棒！
0.0|很重的湿巾，如果能独立包装会更好
0.0|很好回购的！
1.0|白酒味太明显，跟酒精完全不是一个味。
0.0|小包装放包里很不错
0.0|可以吧
0.0|很喜欢
0.0|很好，给孩子开学准备的，带着方便
0.0|截带方便，酒精味怪浓，给儿子开学准备的
0.0|应该不错吧，孩子带去学校的。
0.0|一如既往的支持
0.0|非常好呀，物流也挺不错的呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
0.0|非常不错
0.0|酒精浓郁，用来给学生上学用的，方便携带，疫情期间必须必带的物品
0.0|不错，挺值的
0.0|我觉得酒精味挺重的，我本来打算用来回学校的时候消毒用的，没想到我不回学校了就没怎么用。不过给我家狗狗捉蜱虫的时候，可以用它来**蜱虫。酒精味很重，应该不是那种劣质的。
0.0|非常好用~！
0.0|还没使用习惯性好评
1.0|整体评价：说是小包装，以为单个独立包装呢，一包十片一次根本用不了
0.0|孩子上学了，正好用的上。非常方便。
0.0|小孩上学用很方便，东西确实酒精味，很满意的一次购物
0.0|孩子放在书包里，不大不小刚好
0.0|还不错的~~
0.0|好！
0.0|东西收到了，速度好快的👍
0.0|味道大，有点呛人
0.0|快递很快 买来孩子上学用 浓浓的酒精味 散味也快 不会熏晕😂😂
0.0|女儿挺喜欢的
0.0|挺好的，买来给孩子开学后用，方便携带。
0.0|当你看到我的评论的时候，⚾说明我没有退货，💍而且产品还是不错的，🐧反正我觉得好用，📏毕竟酒精消毒嘛，🎃纸质好很多，🌏厚实一些，🙎感觉20包可以用挺久的，📧发货挺快的，🏬包装也好，😫出门带上用起来很方便
0.0|一包小小的，放在包里比较方便，吃东西之前擦擦手
0.0|宝贝带学校用，不错。
0.0|消毒纸巾收到好多天，一直没忙得赢来评价，非常好，放在包里很方便随时用。
0.0|孩子开学买的这种小包装，携带特别方便
0.0|第一次买这个牌子，感觉会很好
0.0|这个还可以，蛮方便的
0.0|挺好，下次会再买的！
0.0|买了两份 一份自己用 一份给家里人
0.0|还可以哦，彼此彼此彼此彼此
0.0|很好(✪▽✪)，等天热了之后再用
0.0|还没打开，但是能闻到酒精味，第一次购买，希望质量可以。
0.0|湿巾很好，很厚实，酒精消毒非常好用
1.0|东西有些贵
0.0|买了很多次了！
0.0|一直很好
0.0|挺好，生产日期为1.001.00.5.4。
1.0|有点臭
0.0|挺好的，小巧很方便携带，小孩在学校用1.0天一包，囤了很多。
0.0|打开就是酒精味道，效果应该不错
0.0|好，老弟开学用
0.0|很好的消毒湿巾
0.0|质量看着不错，湿巾大小合适，比较厚实，很好👍
0.0|价格合适，便携消毒，20几块钱一箱，可以用很久，不过单位也发了。以后都会养成去餐厅吃饭要拿酒精湿巾消毒擦手的习惯。
1.0|酒精味很大！
0.0|孩子开学用，不错
0.0|淘宝购物  好品牌  好品质 好生活  物流快  包装好  服务好  非常棒！
0.0|整体评价：很不错，物美价廉 安全性：学生上学擦手消毒非常方便安全，比喷洒酒精安全的多，非常适合学生上学用，携带方便，独立包装，干净，不污染 材质手感：很不错
0.0|给弟弟上学带的，酒精的味道还挺浓的
0.0|疫情期间带在包里方便
0.0|很实用
0.0|湿巾不错，在直播间听主播推荐的说这款比较适合初中生用，而且也比较实用，买三减29.9真的很划算
1.0|整体评价：除了贵就是贵了
1.0|还是觉得有点贵
0.0|店家发货很快，不耽误开学
0.0|发货及时 一小包一小包的很方便 疫情期间 备货常态 还没使用 用后再来评价
0.0|酒精味浓郁。浓度应该有75%
0.0|带到学校用的，挺好的
0.0|ok
0.0|很实用，也很方便，都是小包装的，办公室放点，包包里面放点，湿纸巾水量也很足
1.0|有点贵！！
0.0|收到，感觉不错
0.0|宝贝包装好，发货快，用途广，小包装携带方便，满意
0.0|很好的消毒纸巾，买了很多次
0.0|东西收到了，包装完整的.物流很快就到了，顺丰真的很快而且快递员很负责任，孩子出生买的湿巾，还有一次性牙刷什么的都在这买的，个人觉得很不错的，孩子开学了给孩子买的消毒湿巾用的放心，可以放心购买的
0.0|很厚实，酒精味道也足够
0.0|已经开始使用，挺好的👌
0.0|发货快，包装好，好评。
0.0|还不错！挺方便的
0.0|酒精味道很浓，清洁效果不错，适合家庭日常使用
0.0|宝贝收到了，满意
0.0|准备外出买来备用的，小包装方便实用，价格也实惠。
1.0|酒精味好重
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|非常好，满意
0.0|为开学做准备，酒精味挺浓
0.0|好评好评好评好评好评
0.0|还可以的，不错
0.0|孩子随身携带使用，很方便
0.0|为了开学准备的，这种小包装的放在包里很方便不占地方
0.0|携带方便，包包很小也能放下一包挺好的。最主要的是出门就很放心啊！
1.0|还没用，有点显贵。
0.0|酒精味很浓，价格比较实惠，学生开学用的，五分好评！
0.0|挺好酒味味道特别浓！！
0.0|价格比较划算吧，买了很多，带出门很方便
0.0|消毒湿巾挺好的，酒精味道挺浓的，随身携带也方便，很满意
0.0|开学必备，不错
0.0|满意。。与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
0.0|擦完之后，干的非常快
0.0|孩子上学用很方便
0.0|还没用，应该不错，包装很好
0.0|浓浓的酒精味，方便使用
0.0|第一次买，感觉不错，随时带着用
0.0|买给孩子学校用的，闻着酒精味很浓
0.0|娃儿开学了，天天都要带，天气热了出门都可以用上
0.0|可以，还好
0.0|用了以后才来评价的真的挺好，给孩子开学用的，快递服务态度很好
0.0|不错，会回购的
0.0|酒精味很浓，包装也好看方便小巧带一包的抽纸设计。开学准备的QAQ，我们还有好久开学啊啊啊。
0.0|挺好的！！！！！
0.0|酒精味比较大，应该在灭菌方面还算比较有效的吧
1.0|酒精味有点重
0.0|很不错这几天买来消毒一下
0.0|很方便，也比较小巧可以放进包包里，需要的时候随时拿出来用
0.0|质量不错，酒精味很浓，纸巾的质地也不错，大小合适，方便携带。
1.0|今天才用，给小孩擦脸才知道味道很刺鼻，又不是酒精的气味，接受不了，擦擦手还是可以
0.0|物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
0.0|很好，快递也给力
0.0|宝贝很好，值得购买。
0.0|非常棒哦
1.0|收到时盒子都是湿的，打开一个一个看也不知是哪个漏了，希望里面也能用袋子装一下
0.0|宝贝很好用，价格合理
0.0|物流很快商家态度很好
0.0|方便，和图片一样，给孩子带上了一包，还没用。应该不错
0.0|还没用，不知道咋样，但是感觉应该很好
0.0|挺好的 买的20片装的 开学必备
0.0|收到了，很好。好评！
0.0|好好好好好好
0.0|老客户了，酒精味很重，很好，小包方便孩子学校携带
0.0|实惠好用
0.0|给孩子开学准备的，酒精的味道挺大的。
0.0|很便捷
0.0|好 开学用 看起来不次
0.0|整体评价：方便携带，不错
0.0|挺好的.主要好的有4点  2.消毒时非常容易干 1.0.而且有很浓的酒精味 2.纸的质量很好。 4.这样子一包可以用上好几天  也有一些不足 2.酒精有点浓，小孩子用味道太浓厚了  1.0.闻起来有点怪的
0.0|发货快，质量好。
0.0|浓浓的酒精味，心里踏实了
0.0|打卡一包用了，酒精味很浓，质量好
1.0|超级难闻，为孩子开学准备的，说当天发顺丰，结果第二天才发，又去药店买的
0.0|还是非常好用的
0.0|不错，很大张
0.0|买来打算开学用的，结果没用。
1.0|工业酒精的味道偏重，大小差不多，今天带上高铁被查了，但是检查了一下就放我走了！也没登记啥的！我后面的带了很小一瓶的酒精洗手液就没让通过
0.0|买过他家很多次了挺好的
0.0|看起来挺正规的，还没开始用，备用品
0.0|满意！
0.0|五星好评啊！！！太赞了叭 快递小哥服务态度也超赞！！！
1.0|酒精味太重了，不敢给小孩用，得重新买
1.0|娃上学用的，说实话不便宜哦，没办法
0.0|上学要用，比较方便
0.0|不错，可以的
0.0|酒精味挺浓！学校开学必备！
0.0|酒精味挺重的 但是比较含量在那 还可以吧
0.0|携带方便，常备……
0.0|不错！！包装也精美。
0.0|还没有用，应该不错
1.0|很好可是没有独立包装使用不方便
0.0|酒精味挺重的 好
0.0|不错，一包里面有20片。
0.0|学生要开学了，给儿子买的上学用。发货很快！
0.0|非常好！非常满意，一般不评论，
0.0|感觉还不错
1.0|我咋闻着有点像老作坊的酒味
0.0|酒精气味浓，火机一点就着。不错。
0.0|之前买了德佑的湿巾，质量非常好，看到出了酒精湿巾就入手了，酒精非常的多，特别湿，而且一如既往的厚实，发货也特别快，非常满意！
0.0|都是小包装，小孩上学带着方便
0.0|买给小孩的，发货速度很快，小孩很满意，
0.0|物流很快！备用！
0.0|好用，买来消毒很不错
0.0|单片的和这种都买了，今天孩子上学，说很好用
0.0|还没用，小小包的，携带很方便。
0.0|挺好！
0.0|效果挺不错的
0.0|还不错，给孩子备的
0.0|很不错，有酒精味，消毒应该很棒
0.0|厚度适中，擦拭后手不会有黏黏的感觉，用力拉扯也不会坏。
1.0|垃圾物流，快递到了也没打电话给我，直接扔楼下也没通知我。
0.0|学校要求买消毒湿巾，孩子用，不知道效果怎么样。当湿巾用好！
0.0|用着还行，酒精味挺大的挺好的谢谢咯！
0.0|还好吧
1.0|贵了
0.0|宝贝收到了，给孩子们上学用的，酒精味挺浓的，还不错。
0.0|小贵，不错
0.0|挺好的，满意，物流很快，服务态度很好
0.0|宝贝已收到 还没使用 包装保存完好 赞👍🏻
0.0|消毒湿巾还不错，价钱也还算便宜，孩子开学了，学校要求准备消毒湿巾。
0.0|挺好。
0.0|超级好
0.0|帮同事买的，她很满意
0.0|挺不错的，牛B
1.0|买给神兽带去学校用的，小包方便，就是酒精味太浓了！
0.0|挺好的，这个酒精味道挺浓的，带出去挺方便的
0.0|还不错，发货快，顺丰包邮
1.0|好大的白酒味，应该不是纯酒精吧~
0.0|挺好的用的！
0.0|酒精味浓浓，刚好今天儿子上学用
0.0|宝贝已收到，都是小包装，很适合小学生上学携带，而且价格实在，不错。
0.0|质量很好，开学用
0.0|很厚实，酒精味很足~
0.0|质量很好，携带也方便，服务态度好，很满意的购物，今天开学正好用上
0.0|给孩子上学用的，除菌希望能用用
0.0|质量很好，很优惠，我买了20包
0.0|二次回购质量非常好，多备些给孩子开学用。
0.0|儿子说有点酒精味，还不错
0.0|整体评价：好！
1.0|投诉那个派送太慢，去拿了2次，打了1.0次电话，才拿到。
0.0|给孩子开学准备的，还没有用。用后追评
0.0|湿纸巾不错，酒精味也足，也方便携带
0.0|老弟开学用的，很好，质量超级好
0.0|方便携带，，
0.0|挺好的，孩子开学用，领券买的，物超所值
0.0|都是为了孩子开学准备的，价格也不低，怎么说呢，携带挺方便，隔两天书包里放一包，挺好吧
0.0|挺便宜的，味道有点重
0.0|比一般的湿巾大很多，性价比不错
0.0|有点小贵，整体还是不错的！
0.0|买给学生上学用的，看着还不错
0.0|发货没有之前快但是也还可以，纸张够大了，太大用不了也是浪费
0.0|物美价廉！经济实惠！总体好评！
0.0|给儿子买的，挺不错的，发货快
0.0|酒精味挺重，个人觉得很好，用起来也很方便，生活中必备产品吧
0.0|完好无损，看起来很好，用着试试
0.0|发的顺丰很快正好赶上开学用
0.0|不错，酒精味闻着刺鼻，但是擦完手挥发非常快，擦完手没有刺鼻的味道，没有酒精味
0.0|纸巾很厚实
0.0|为儿子上学买的，发货很快，刚好赶上上学，看着还不错，用了再评价，，好评！
0.0|为小朋友开学准备的
0.0|发货速度挺快的，酒精味道很浓，给孩子开学用
1.0|水分不是很大还没有感觉就干了不喜欢
0.0|整体评价：学校用的，没问题
1.0|值得购买，买了给小孩用的，就是发货有点慢
0.0|厚实，携带方便
1.0|发顺丰跟普通快递一样
0.0|值得信赖
0.0|挺好，孩子上学老师要求买的，拆开包装一股刺鼻的酒精味，挺重的，应该消毒效果也不错
0.0|满满一箱  够俩闺女用了  谢谢
0.0|非常好用
0.0|酒精的味道很大
0.0|带着方便
1.0|酒精味相当重，
0.0|快递真的超级给力，包装很好，没有破损，打开就有一阵酒精味，消毒效果应该不错
0.0|质量很好哦，发货也很快,一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们
0.0|很好。
0.0|整体评价：好 安全性：很高 材质手感：舒服
1.0|货已收到，物流很快。包装精美，但是略有不便，不是那种一小包一片的独立包装，是一箱十包，每包十片。买给小朋友带去学校的，一包十片可能会造成浪费和污染。
0.0|给小孩开学用的，还没用呢
0.0|酒精味很浓，用来擦瑜伽垫消毒很好用
0.0|湿巾很厚，打开酒精味很浓，还是顺丰快递，满意
0.0|第二次买这款酒精棉，酒精味道很重，很好用，平时放在包里也很方便。
0.0|物流很快，已经收到货了，价钱有点小贵。
0.0|很不错呢，买来上学用的，非常喜欢呐，需要的小可爱们赶紧入手吧，不会后悔的哦
1.0|原本以为发顺丰很快，结果比普通快递还慢！开学了才收到
0.0|很好用，酒精味道明显
0.0|很好，物流很快
0.0|给孩子上学准备的
0.0|给小孩开学用，特别方便
0.0|整体评价：非常好，买回来给孩子上学用的
0.0|材质手感：还不错，打开一股酒精味！
0.0|还可以，孩子上学用
0.0|特殊时期，孩子用非常方便。物流速度也特别给力。
0.0|宝贝已收到，开始使用了。
0.0|整体评价：价格适中，酒精味很重，很实用 安全性：安全性主要是放在包里，办公室 材质手感：无纺布，大小何用。出门必备。
0.0|物流很快，方便携带，满意。
0.0|很好，很划算
0.0|挺好的，质量好包装好
0.0|给孩子开学准备的，卖家发货很快，第二天就收到货了。
0.0|挺好的，小包的带出去方便
0.0|买了屯着给孩子开学用。
0.0|挺好的，
0.0|物流很快，买来开学用的
0.0|好！！！
0.0|很实用也很方便可以上动车！！超级安心
0.0|很好，再次回购的
0.0|很适合带学校用，一小包的
0.0|好评哦
0.0|酒精味倒时重的，包装还可以的，给小孩备着的
0.0|很好用，浓度大，酒味浓
0.0|看着还不错的，小包装比较方便携带，多次购买。给小的住校备着的
0.0|要开学了，还没有用，用过再来评价。
0.0|好大一包
0.0|有酒精味，物流快，给快递小哥一个五星好评
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|质量很好，值得购买。
0.0|物流很快，小包装方便出门携带，很好讲卫生了
0.0|非常满意。
0.0|酒精味挺浓的，不错
0.0|还没有用，好用再来追评
0.0|小包装方便携带，开学必备
0.0|给孩子带去幼儿园的，老师家访的时候说只有准备口罩就好了，结果临开学又说要自备消毒湿巾，还好在开学前一天收到，还是顺丰靠谱
0.0|货真价实，酒精消毒湿巾非常实用，出门携带也很方便
0.0|湿巾收到了，家里加上我三个孩子，开学都需要用到，一下买了20包。同一个牌子买下来比超市买的划算。超市一包40张，九块九一包。这个小巧方便。还没开始用，但是很喜欢。这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！
0.0|质量很好 用完还会回购
0.0|三大盒够用好久了～
0.0|酒精味十足，湿度也足够，买来备用拿学校的，物美价廉吧
0.0|酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点酒精味非常浓，特殊时期还是要都多多注意一点
0.0|很好的一次购物哦，用过才来评价的，需要还会来的。
0.0|虽然价格高，但是质量是不错，酒精味道很浓。
1.0|有点贵
0.0|非常喜欢，小巧方便携带，妈给我刚哥哥的孩子上学用，值得购买!
0.0|可以，挺好的很方便
0.0|给小孩开学备用的，等用了在评论
0.0|包装很仔细
0.0|不错，很好
0.0|不错，还要继续购买
1.0|酒精味太浓，我受不了
0.0|不错哦，小包装用着方便
0.0|很好，孩子开学正好用上
0.0|独立小包装的比较好给孩子携带上学
0.0|酒精味很重 整体评价：不错 材质手感：就是一般的纸巾品质，挺好的。
0.0|还不错，但是听说不能带上高铁，所以限制在家了...浪费了呀
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|给儿子开学用的，习惯好评
0.0|小包的，放在包里挺好的。
0.0|很好，值得购买，物美价廉，质量没问题
0.0|小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！小孩上学用的，非常的方便！
0.0|孩子开学，老师要求买的。到货速度也很快！
0.0|快递速度非常快，因为发的是顺丰 快递小哥态度也很好，今天才去拿到，以为很大一箱，它小小的一箱箱很可爱，里面一小包一小包带到学校去很方便，而且也挺划算
0.0|买了两份，一份三张，比药店便宜多了，纸张厚，就是个人觉得有点小贵，给孩子上学用
0.0|东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。东西还是不错的。
0.0|蛮好的！
0.0|发货迅速，小包装方便
0.0|单独的独立包装，卫生。打开有淡淡酒精味，擦手后很快挥发了。给孩子带去幼儿园用的
0.0|湿巾柔软亲肤，不刺激亲肤。我买给孩子用很放心！
0.0|还没有，一包包很小巧，跟图片一样。
0.0|买来给孩子带去学校用，抽取挺方便的，不会连张，无纺布的材质不错，很厚实，上面还带了纹路，用起来不会感觉很轻飘的。20张一包很小巧，干净卫生，很实用，不错。先屯点，用完还是来买的。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
0.0|挺好的宝贝，消毒水味很浓，质量不错，纸巾厚实，也比较大的纸张，价格再实惠点就更好了！🈵意！
0.0|东西很不错，下次继续光顾
0.0|很好，感觉有用
0.0|消毒纸巾收到了，质量超级好很厚，而且是小包装的适合孩子用，会继续回购！
0.0|看起来很好，备给孩子带回学校用
1.0|发货超慢
0.0|蛮不错，小包装上学带很方便的。
0.0|喜欢，方便快捷。。小孩子上学🎒用方便。。
0.0|质量非常好，出门方便消毒。
0.0|方便好好好
0.0|蛮好用的 酒精味挺重的
0.0|习惯好评！价格有点小贵
0.0|方便携带，带学校很方便
0.0|给孩子开学准备的！希望好用！
0.0|方便使用
0.0|难怪这么大销量，这个湿巾真的好，厚实耐用，而且浓浓的酒精，在外面擦手也放心
0.0|酒精味很浓，给个好评吧
0.0|方便携带，够湿
0.0|疫情期间，小包装随身携带，方便。
0.0|刚刚拆开看了下，酒精味很浓，而且是顺丰快递，很快就到了，准备带去学校用的，很合适，便携易带，很好哒
0.0|东西不错  为开学做准备
0.0|这次购买非常满意！
0.0|酒精味很大，方便消毒。
1.0|我还以为每一片都是独立包装
0.0|有活动，价格很实惠，不错不错。
0.0|已经不知不觉买了2回了 宝贝实在是太能装东东了 而且质量非常好 颜色都是那么的好看 简直爱不释手 已经不知不觉买了2回了 宝贝实在是太能装东东了 而且质量非常好 颜色都是那么的好看 简直爱不释手已经不知不觉买了2回了 宝贝实在是太能装东东了 而且质量非常好 颜色都是那么的好看 简直爱不释手 已经不知不觉买了2回了 宝贝实在是太能装东东了 而且质量非常好 颜色都是那么的好看 简直爱不释手 已经不知不觉买了2回了 宝贝实在是太能装东东了 而且质量非常好 颜色都是那么的好看 简直爱不释手已经不知不觉买了2回了 宝贝实在是太能装东东了 而且质量非常好 颜色都是那么的好看 简直爱不释手
0.0|物流很快，囤着开学用
0.0|挺好，打开一包酒精气味很浓，孩子学校每天要带消毒湿纸巾
0.0|酒精味浓，挥发的速度也正常，纸张够大，非常时期必需品
0.0|很棒！！！！
0.0|宝贝很好，在这个疫情期间这个需要常备，收到货物很满意，只是发货有点慢😊😊😊😊
0.0|还可以，方便
0.0|整体评价：价格实惠，很方便，一包20片也很合理，不用担心会挥发，干掉。 安全性：查了下，可以带去高铁站，为开学准备的。 材质手感：打开有很浓的酒精味，密封也不错。就是普通的湿巾材质。大小的话还没具体使用，不太清楚。
0.0|安全性：好 材质手感：好 整体评价：好
0.0|给小孩上学用的，酒精浓度够可以杀灭细菌，非常安心。
0.0|孩子上学用的 很好
0.0|挺好用的 随身携带方便
0.0|买给女儿去学校用，非常方便好用
1.0|酒精味道较大，少了一小包，邮寄的外包装给人一种简陋粗糙随意的感觉，裂着口子，少的一包不知道是少发的还是掉出去的，还是邮递小哥拽了一包擦手，看见它就有一种不待见的感觉，跟里面的纸巾不配，不主张浪费但不能缺东西。，。小的一张纸，一次性擦用，用的还比较方便。
0.0|孩子带着挺方便的，自己没用过，不知道使用感觉怎么样？
0.0|买来给孩子开学用，小包的比较方便，酒精味挺重的，还不错
0.0|给朋友买的，还没用，小包装很方便
0.0|酒精气味很浓，拭擦后一会就挥发了
1.0|纸巾不怎么样，太薄了
0.0|挺好用的，凉凉的，。
0.0|挺好的，很便宜，跟朋友都买了
0.0|孩子上学可以用，清洁不错
0.0|孩子上学用的，非常好
0.0|孩子开学必备用品，还可以
1.0|网购第一次给差评，给物流和客服，没有直接联系就放到快递柜，联系客服真的是表达有问题。说都是这边让快递按照地址派送的。是送到柜子里了。你直接说一句，稍后快递会联系你，按照你的地址重新派送，或者送货上门的。有这么难表达？也没有联系，还是自己花了钱取出来的，这点钱真不是给不起，但是让人很不舒服。菜鸟驿站放几天也不见收钱。
0.0|又买上了，希望有用。
0.0|第二次买了，20片好大一包，不是一般的厚，像厨房湿纸一样厚，能攥出好多酒精
0.0|一般般
0.0|很适合孩子带去学校用，好评
0.0|很好，酒精味很浓
0.0|湿巾特别好，买给弟弟带去学校擦桌子，棒棒哒
0.0|湿巾不错，打开一股酒精味，是给孩子准备去学校的
1.0|孩子接受不了这个味道
0.0|物流挺快的，就是有点贵，孩子开学急用，一贯好评
1.0|孩子说太臭了
0.0|质量好，方便携带
0.0|因为是送親戚的没法拍照，这是第二次购买了，很好，开学小朋友用携带方便！
0.0|东西还行，出门备着，还算方便
0.0|给孩子买开学用的多
0.0|预防新型冠壮病毒感染肺炎疫情，我买了75度酒精湿巾，经常给双手，门把手消消毒，服工复学都能用的上，店家发货速度快，快递员态度好，给好评，点赞点赞。
0.0|宝贝看着很好，孩子很喜欢，都是为了开学囤了很多！后续使用还会再评价！
0.0|挺好的，酒精味很浓，也不干，挥发块。纸质不薄，不掉屑，值得买。
0.0|挺好的，酒精味很浓。为了娃娃上学准备的，可是一直不发货，我都想着没希望了，不过庆幸的是在孩子开学前的晚上收到了货，依然好评！
0.0|携带方便！
0.0|不错，挺好
0.0|很好，带出去方便，可以到处擦擦！
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|酒精味浓，湿润度大，小包装随身携带方便
0.0|还没用应该不错。
0.0|真的很大一股酒精味，有点冲鼻的那种。国光的酒精湿巾没这么冲，但国光只有50片包装的，要买个小包的出门。这个应该没问题吧…
0.0|酒精味很重，客服特别说了要注意避免口鼻眼镜，点个赞
0.0|酒精多多，纸巾很厚实，用着很安心，正好开学了用
0.0|虽然发货有点慢，但好歹赶上了，包装很不错，今天小妞返校刚好可以带上。
0.0|酒精味挺重的，独立包装方便携带。
0.0|还挺好的。
0.0|酒精味挺浓 不错
0.0|很好，不错
0.0|还算可以的
0.0|整体不错，方便很多
0.0|很好，酒精很多，很有安全感。
0.0|不错，很好用的，出去玩带着很方便的。
0.0|为孩子开学准备的
0.0|第三次来买了。无纺布的质量非常好！酒精味道也很浓。价有所值。
0.0|很好，物美价廉
0.0|安全性：好
0.0|还没用过。应该好的
0.0|这个商品真的很不错，性价比很高
0.0|不错哦
1.0|物流服务差，承诺可以发货可以按时到货，却推迟发货。差评！差评差评差评！淘宝1.00年，把第一次差评送给你家。
0.0|性价比非常高
0.0|质量还可以
0.0|感觉有点假，烧了以后都没了，不是说酒精烧完了就干了吗？怎么都成灰了？？酒精味是有，但跟实体店买的味道不一样
0.0|酒精味浓重，小包装，孩子开学使用方便，用完再买
0.0|东西收到了，为了孩子开学而准备，小小一包，放书包里刚刚好，酒精味十足，水份充足，湿巾也很大一张，满分好评。
0.0|可以，酒精味不是很浓
0.0|满意，还会回购
0.0|收到货了，还没用，应该还不错，相信品牌的力量
0.0|挺好的，用着非常方便。20包能用很久。
0.0|给孩子开学做准备，物流挺快的，用了来评价
0.0|刚收到，大小刚好
0.0|孩子上学去带着，放心
0.0|给大女儿上学用的，现在特殊时期，还是注意点比较好，20片一袋很适合孩子上学用
0.0|材质手感：非常不错
0.0|纸巾好用出去玩一张就搞定
0.0|是买来孩子用的，自己也没办法鉴定具体也不知道效果怎样，看着还行吧！
0.0|挺好的，纸张特别厚实，能擦很大一块面积的地方，在这家买了好多东西，够用很长一段时间了。挺好的，纸张特别厚实，能擦很大一块面积的地方，在这家买了好多东西，够用很长一段时间了。挺好的，纸张特别厚实，能擦很大一块面积的地方，在这家买了好多东西，够用很长一段时间了。
0.0|很好👍
0.0|一次性买了很多东西，价格要比同类产品便宜很多，用的感觉也非常好，但是酒精成分对不对，有没有起到杀菌的作用就不知道啦。
1.0|味道有些太大了，小孩子不喜欢用，刺鼻
0.0|还行吧，用起方便，有很大的酒精味。
0.0|发货速度很快，居然是发的顺丰快递，很贴心。打开后酒精味道很浓，感觉使用很放心。
0.0|味道挺大的，还没用，等着开学用
0.0|挺好的，给孩子备着开学用
0.0|包装严实，还行吧
0.0|一闻就知道确实是酒精，不错，可以出门消毒手
0.0|20张一小包，用来给孩子带去学校，或者平时出去的时候写放在包里非常的方便。
0.0|酒精味儿很重，还好
0.0|消毒湿巾酒精味道很正，是正品，很满意还会回购的
0.0|挺不错的 物流挺快的
0.0|还行。
0.0|良心卖家！
0.0|物流非常快，很及时，谢谢
0.0|买了给小孩上学用的，挺好的
0.0|东西不错，喜欢
1.0|味道怪怪的，不像酒精味，闻着难受😣
0.0|好评！客服态度很好，耐心给回复，快递也是非常快啦，及时收到货很赞，能用新物品心情很美丽，主要是这物有所值，好用，实惠，下次还光临，大力推荐给大家！
0.0|挺好的，湿巾挺大，厚度可以，酒精味浓，用着很安心。
0.0|孩子开学必备。 第三次在这家买东西，非常好，每次都是顺丰。
0.0|不错，酒精含量很足，很大的酒精味。
0.0|德佑品牌的湿巾，一直相信
0.0|速度快 有活动很合算
0.0|给孩子买的，小包很方便，非常感谢商家
1.0|有点干 水分不多
0.0|还没用，给孩子开学准备的，包装很好，物流也挺快的，等用完还会再买
0.0|为孩子开学做准备的，挺实惠
0.0|整体评价：包装细致。 安全性：酒精味比较浓
0.0|开学必备，方便好用。
0.0|总结一点顺丰跟别的快递比没快多少，湿巾打开以后有酒精味，包装没问题，药房卖的没有在这里买便宜，推荐入手
0.0|收到用了还挺好的，质量没问题
0.0|非常喜欢，纸巾厚实，好用
0.0|东西倒是挺好用，就是价格高了点
0.0|酒精味很浓，随身携带很方便！
0.0|为孩子开学准备的，满满一箱子，够用一段时间了
0.0|物品不错，要分一张一小包就更好了。
0.0|不知道好不好，还没用
0.0|买来备着，孩子上学用
0.0|好用不贵
0.0|方便👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
0.0|很好，收到了
0.0|这个酒精含量很高的，打火机一点就着，另一家买的点不着
0.0|可以的呢啊哈哈哈哈哈
0.0|挺好用 出门随身带一包 擦擦手擦擦东西！好用
0.0|很好！很满意，下次还买。
0.0|买来平常放包包里用的，还是有点大，包装很好，没有损坏，暂时还没用。
0.0|买给宝宝上学用的，很方便
0.0|为娃开学准备
0.0|一如既往的好
0.0|很好，携带方便。
0.0|挺好的，疫情期间，加强防护，高浓度只能擦拭😘😘😘😘😘😘
1.0|酒精味太浓，都不敢用
0.0|我给我弟买来上学用的，这种小包的携带起来非常方便，值得购买，疫情期间这种消毒湿巾特别好用，有看中的朋友们别犹豫了赶快下单吧
0.0|第二次买了，非常便携，很方便。不管用来清洁什么都很好用。
1.0|发货有点慢，写的是郑州发货在长春，不急着用也没什么。小包装给孩子开学用的，还没返校不知道酒精含量怎么样。先好评。
1.0|酒精味道太冲了
0.0|酒精味道很浓，比起传统的酒精这个更加方便，湿巾质地和其他湿巾差不多很韧不会擦烂。
1.0|酒精味道太大了，是不是不适合孩子用呀，放家里带孩子们出去玩儿了再用吧，平常用你家粉红包装的
0.0|货真价实，东西挺好的，打开特意用打火机点了一下，哗的一下就着了。酒精含量挺多的，给商家点赞！
0.0|防疫必备呀，20抽放包里刚好，酒精味浓
0.0|挺好的，东西擦完很干净，酒精挥发得也蛮快的
0.0|买回来给小孩上学用，应该不错吧！
0.0|物美价廉 发货速度快 客服态度好 nice
0.0|外观上看很巴适，非常的满意
0.0|价廉物美
0.0|准备开学用的，挺好的
0.0|收到 还好 用过才评价 想买的亲可以放心购买全五分
1.0|味道大
0.0|好好好 酒精消毒 居家必备、随身携带 保护健康
0.0|第二次购买了，质量好，物流快，快递小哥态度也很好。
0.0|非常满意！比超市便宜多了！
0.0|很方便，酒精味道很大，孩子自己不懂用来擦了脸和嘴巴就发了很多小颗粒，还好不痛不痒，抹脸油多涂抹就慢慢好了～
0.0|酒精味很浓，良心价
0.0|整体评价：买来给孩子开学用，打开后酒精味很浓，纸巾的厚度真的好，比一般的好太多，太喜欢了
0.0|如图，如实，如意！好评！
0.0|包装很严实，纸巾质量很好！
0.0|整体评价：感觉很不错 安全性：酒精味十足 材质手感：还好吧
0.0|包装不错，湿巾纸也挺厚实，有酒精味，湿度还不错。好评。
0.0|还没有用。
0.0|孩子上学带着用，太方便了！
0.0|感觉还好，买来孩子上学带去用
0.0|特别好，酒精味重
0.0|为开学准备的，比大包装的轻便，比单片包装的环保。
0.0|非常好，快递给力，给孩子上学用的。
0.0|很好，物流很快。亲，值得购买
0.0|第二次购买了，布是真的厚，点赞
0.0|酒精味比较大，但是一会儿就挥散了
0.0|开学准备的，很方便，实用
0.0|小朋友开学用的 还行 好评
0.0|和超市价格一样，给孩子带学校用的
0.0|酒精味十足，方便携带，买去学校用，还会再次购买
0.0|买来给孩子带去学校用的，小包装的携带特别方便，酒精湿巾也安全好多，用完一定回再次回购哦～
0.0|不错👍，值得购买
0.0|还没开始用，先好评吧
0.0|卖家服务很好哦，就买了1.09元的还发顺丰👍️
0.0|整体评价：包装完好 材质手感：手感不错比较软，并且是小包装的适合带到学校去。
0.0|宝贝很好，孩子带着方便，安心
0.0|有很酒精味，和描述一样，用后再评！
0.0|妹妹上学需要，问了她说很好用~
0.0|好用，方便携带。
0.0|感觉还可以吧，价格也不便宜哦
0.0|不错，物有所值，值得购买
0.0|非常不错😊，用完还会再买！带劲
0.0|很好，很不错的一次网购，性价比很高
0.0|味道很大，真正的酒精味，能点燃，差点把家烧了。。。，好评，量大水多
0.0|还行，有酒精味。不过没有同事买的那款味道弄。
0.0|己多次购买了，方便实用。
0.0|湿巾挺厚实，酒精味浓，质量手感很好，携带方便，用完回拍！
0.0|包装严实，质量好，小包的，携带方便，价格实惠
0.0|好用划算
0.0|宝贝收到了，质量好，物流快，值得购买！
0.0|可以可以可以，非常方便，出门不用担心孩子手洗不干净了
0.0|物流很快。
0.0|湿巾真好，孩子开学用上了放心
0.0|酒精味还好
0.0|买来给孩子开学用的，酒精味很浓
0.0|酒精消毒很好，酒精足量
0.0|快递很快，消毒湿巾感觉质量挺好的，酒精味道很大，浓度高，建议购买。
0.0|给小朋友开学准备的，拿到手时正好开学了。酒精味很浓
0.0|蛮好
0.0|满满一箱子，很大的酒精味，为弟弟开学做准备，喜欢🥰
0.0|酒精味相当浓烈了，无纺布的质感特别棒，好用
0.0|囤货中，好用会再来
0.0|酒精味十足，好用
0.0|很高兴，快递师傅送上楼了，👍️
0.0|包装无损坏，方便实用，价格实惠
0.0|好多！刚打开用了一包一股酒精味道！不错！挺好的
0.0|挺好的，价格实惠，发货快
1.0|超级难闻，刺鼻，我想擦一下箱子，结果带着口罩都能闻到刺鼻的味道
0.0|不错，顺丰物流，很快，湿巾质量也不错哦
1.0|不错，觉得有点小贵。
0.0|好评，还会继续回购的
0.0|挺好的，快递也挺快，非常棒，去学校就可以用了
0.0|好用，实惠，给好评
0.0|不错，囤货。同事推荐  很好非常棒棒 非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
0.0|孩子快开学了，给孩子准备开学随身带着擦手用的，湿巾很厚实酒精的水分也足。
0.0|材质手感柔和，舒适。小包装使用方便，价格实惠，性价比高。值得信赖的店家。
0.0|挺好的，买来给孩子带到学校用的。
1.0|小贵
0.0|很好很实惠
1.0|酒精味道有点重，其他方面很好
1.0|整体评价：买的时候没注意看，一小包里只有十张，酒精味道很浓郁。
1.0|还好，就是发货太慢了
0.0|酒精味儿很大
0.0|买了很多，好评！推荐购买。
0.0|不错全五星好评
0.0|酒精味挺重的，厚度比一般湿巾的厚度要厚很多，马上要开学了，准备让孩子上学用
0.0|浓浓的酒精味。
0.0|正好带学校里用
0.0|很好，快递更不是一般的快，特别快。
0.0|很好！
0.0|很好，孩子上学要用
0.0|质量不错，好评。
0.0|质量挺好的
0.0|性价比高，比药店买的好
0.0|收到了，开学用
0.0|为了复学准备的，刚好今天老师通知要准备，还好提前买了，一包20张，携带方便
0.0|主要是孩子拿方便！
0.0|开学前必备，赶紧给孩子们准备起来，很划算
0.0|挺好的 很厚 酒精味很浓
0.0|d回购的。东西很好。酒精味很浓
0.0|很好，酒精味很重，适合现在使用
0.0|75度酒精湿巾很好这是第二次购买。
0.0|满满的一大箱，顺丰发货，打开后浓浓的酒精味道，让孩子带到学校去，随时擦手用，很方便
1.0|有点小贵，还可以
0.0|东西收到，放在家的，我自己还没有用过。快递很给力。
1.0|价格高，我们附近药店一包卖2.5元，一箱25元
0.0|酒精浓度很高 纸巾很湿 而且是顺丰寄送的 牛
0.0|买来给孩子上学用，酒精味道很浓，不错。小包的刚好孩子可以带去学校用，非常不错。以后有需要会再来的。
0.0|很不错，孩子开学带着很方便
0.0|很好用，擦桌子特别干净
0.0|快开学了，买着备用，小包方便
0.0|湿巾酒精味道很浓。给孩子开学做准备购买的。双保险。擦擦把手或者桌椅可以，擦擦手也是可以的。
0.0|孩子上学用着挺好值得购买
0.0|非常好 方便 实用
0.0|很好酒精味特浓
0.0|挺好的哦，方便
0.0|神兽要开学了，各种防疫措施做起来。
0.0|口罩还可以，就是快盒子被挤压的不成型
0.0|挺不错的，也觉得挺好的。
0.0|很实用！
0.0|酒精很浓，擦东西应该很方便
0.0|包装严实 质量很好 做工精细 物美价廉 全5星好评
0.0|喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
0.0|下周要开学了，老师要求带湿纸巾。这款性价比高，刚收到还没用。看着不错，上学擦擦手卫生。
0.0|非常好，全五分
0.0|东东不错。
0.0|真的是酒精度很足，用起来有酒精刺鼻的味道，沉甸甸的一箱
0.0|好👌
0.0|好用，满意。
0.0|给孩子买的上学带的非常好哈，拆开挺大的酒精味。
0.0|发货很快，可以点燃。酒精消毒。
0.0|很好的纸巾，又厚又大
0.0|好用！好评！
0.0|店主发货挺快的，消毒湿巾质量也很好，赞
0.0|疫情期间非常需要酒精消毒的，湿纸巾每年夏天都会买一些回来囤着，夏天流汗很多非常需要用，而且出门在外带着湿纸巾比较方便，打开包装酒精味是很浓的
0.0|买来孩子学校用，包装小包很满意。
0.0|不错 ，到货快，开箱就能闻到酒精味。小包75度消毒巾随身携带，方便实用，用完还会来
0.0|很好，
0.0|实惠好用，
0.0|还没使用，应该不错，小小一包方便携带，买来返校的时候带去学校用的，包装还不错，整体满意
0.0|挺好的  快递也挺快的  收到很满意
0.0|很厚实的湿巾 也不掉絮 非常好👍
0.0|买给孩子上学准备的，方便携带
0.0|还没用，学校要准备的！
0.0|湿巾很好，酒精味浓
0.0|给孩子买的，还不错
1.0|太贵了吧！我都不知道原来化妆品店里也卖这些，而且还很便宜，两块一包，五块三包，有点后悔网购了，东西也懒得退，就这样吧！
0.0|很好，很喜欢。小孩子带去学校的，很放心。
0.0|发货及时，物流快。
0.0|孩子开学用的，好评
0.0|酒精好多
0.0|买给孩子上学用的 酒精味还怪浓的
0.0|小包装包合适
0.0|还没用，不知道好不好
0.0|给学生买的
0.0|非常好 很厚实
0.0|还没开箱，应该不错
0.0|买给小孩带回学校用
0.0|买给妹妹上学用的，好评
0.0|还没用，看着还行
0.0|感觉能用好久
0.0|帮别人买的，很好
0.0|学校要求的，希望不错
0.0|给孩子上学用，方便
0.0|酒精的味道很浓
1.0|再就是没注意看手机点开就买的原因，差距就这么大，店里买一包8是60抽这买的20抽20包就这么个价钱还是活动价，要是不活动吗就是200多可怕
0.0|买了很多次，这次也不错！
0.0|外包装看着不错，给孙女上学准备的
0.0|东西不错，为孩子开学准备。
0.0|￼可以可以。
0.0|买给孩子开学用的，孩子说很大的味道，估计是较浓的酒精味。那说明酒精含量足够吧，呵呵
0.0|纸巾很厚实，不错。酒精味也挺重的，孩子上学用。
0.0|划算，扫条码是正品，小包装出门带上非常方便，
0.0|值得拥有
0.0|给女儿上学准备的
0.0|挺好的😄
0.0|质量好！有的用了！满意！
0.0|整体评价：还可以
1.0|酒精味怪怪的  像白酒味
0.0|很好，很方便，过几天小孩上学就可以用了
0.0|酒精味很浓，酒精含量很高。
0.0|货已收到，酒精度很高，我很满意
0.0|酒精味浓，厚度也够用
0.0|整体评价：非常非常好 安全性：非常非常 材质手感：非常非常喜欢，看视频一目了然，真的是酒精含量比较。
1.0|酒精味太重了
0.0|不错还不错，发顺丰还
0.0|纸巾厚，质量好
0.0|挺好的！
0.0|一直种草的产品，终于买了，开心~
0.0|好好好好好好好
0.0|老板人非常好，非常热情，是值得信赖的人，加油奥力给
0.0|这酸爽，有点上头，果然是高浓度酒精湿巾，也就比实验室的****差点，希望用的不是工业酒精，祝好
0.0|还不错！推荐购买！
0.0|非常不错，酒精味很浓
0.0|包装完好 挺不错的
0.0|给孩子上学准备的，小袋装方便卫生
0.0|孩子开学准备的，快递挺快，很厚的一包
0.0|独立包装，用起来方便
0.0|东东收到，一方面是肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，这产品与卖家描述的一致，满意，喜欢，感谢网上提供这样一个优质的大平台，让我们能够买到放心实惠的商品，关键还送货上门，节省了好多时间，主要还是东西值得信赖，保质才是硬道理，经济实惠，会一直支持下去的。祝大家健康平安幸福！
0.0|都几大张
0.0|湿巾比较好用，酒精感觉挺多的
0.0|真的没想到一包有十片，挺好的，实惠。
1.0|比药店卖的贵
0.0|酒精浓度高，感觉是有用的！
0.0|为孩子开学准备的，这种包装放到书包里很合适
0.0|满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满
0.0|顺丰快递到家，小包装使用方便，携带方便，无纺布蜂窝状式的，厚实，不是那种很薄烂叽叽的无纺布，擦拭干净很赞！
0.0|已经收到啦，物流很快，顺丰速度快！！质量很好，用完再来！！！
0.0|发货很快，宝贝包装完好没有破损，打开一袋用了一下，很不错，浓浓的酒精味儿，闻得出来酒精含量很足，一次愉快的购物！
0.0|买给孩子上学用，小包装方便携带
0.0|给宝宝带去幼儿园的哦，酒精味十味啊。
0.0|还不错，酒精味挺浓
0.0|好，打开就闻到一股酒精的味道，快开学了，孩子带着也放心，顺丰包邮特别快
0.0|不错，回购的。
0.0|喜欢这个味道，闻多了和白酒的味道一样，好好闻
0.0|整体评价：挺好用，很好很实用
0.0|买到学校用，很方便卫生
0.0|还没用，快递发的顺丰，很快了，我是带去学校用的
0.0|赞
0.0|一开箱，就闻到酒精味道了！
0.0|纸巾酒精味浓但不刺鼻，水分充足，纸巾也比较厚实
1.0|多次购买 就这次不满意
0.0|售后服务不错
0.0|携带方便小包装，专门为孩子开学准备的，，物流速度超快，
0.0|很方便 推荐两同事也买了
0.0|搞活动时买的，发货遇到小问题，客服妥善处理，而且湿巾酒精味道很大，不错，真的很满意！
0.0|非常好，给上幼儿园的孩子备的，家里湿纸巾也是这个牌子，大品牌，放心。
0.0|小学开学要求购买，确实含酒精，有酒精味
0.0|这个不错，大小合适，当孩子书包正好。
1.0|感觉还不错，就是酒精味太浓了，第一次闻冲鼻子，不适合给宝宝用
0.0|湿纸巾很厚，酒精味很浓，货真价实，包装精美。很干净，没有破损和描述一致，一包携带在身上很方便。
0.0|良心卖家。最重要的是口碑好，看到这个牌子二话不说下单，还是信赖的力量！
0.0|质量不错哦
0.0|反正个人觉得不错，大小厚度都合适，小孩带去学校用的
0.0|消毒湿巾也收到很好用
0.0|孩子拿去学校了，等孩子用了再来追评！
0.0|价格实惠，比其它家的纸张大，够厚实，很好值得入手哦！
0.0|挺好的，目前没问题，后续追评
0.0|小孩上学带着用正好
0.0|半夜我面色凝重，深深的低下头，默默的关掉手机，起身打开冰箱，拿出一瓶牛奶。紧紧地握在手里，慢慢的走到窗前，窗外的夜色有些暗淡，就像我的心情一样，沉重，很沉重，非常沉重……外面的天空挂着一轮明月，还有满天的繁星。为什么会这样，视线有些模糊了，不知是我的眼泪还是夜色太朦胧，可能都有吧…我的心情有点郁闷了，我再也抑制不住内心的狂躁，对着窗外大喊：为什么会这样，这到底是怎么回事，为什么我会习惯好评！！！
0.0|第一次用，有酒精味儿、出门方便
0.0|话不多说就一个字好
0.0|纸巾很厚，质量很好，小包的设计携带更方便，买了准备开学拿
1.0|整体评价：太贵了吧，好小一包，我朋友买的1.09，我买的29，还没有前几天买的多，一包很厚。
0.0|整体评价：宝贝已收到，跟卖家描述的一样，物流很快，卖家舒服态度也很好，孩子明天开学刚好用上，建议准备给入学的孩子备上，方便好用
0.0|量大 够用一阵 开学必备 使用后追加
0.0|开学用小包方便
0.0|很好用，酒精味很浓，包装也超级喜欢
0.0|湿巾用着不错，物流也很快服务态度很好，好评。
0.0|挺好用的，
0.0|小孩上学用很方便的
0.0|质量很不错，大小也合适，很大的酒精味，水分很足，可以继续购买
1.0|酒精味好浓郁，好呛口
0.0|很好的商品！！
0.0|速度很快！赞
0.0|商家用了顺风快递很给力。不耽误孩子上学用。
0.0|不错很好用
0.0|好用，小小一包放包里很合适
0.0|给孩子买来上学用的，用完再来买。
0.0|小包装，适合小学生开学随身携带
0.0|给弟弟买的 我没用过  不知道
0.0|质量很好，无纺布厚实，酒精含量也很足！用完继续回购！
0.0|没有好评返现。应该不错
0.0|很好用这个，极力推荐
0.0|非常好，湿巾很厚实，满意！
0.0|宝贝收到了，质量特别好
0.0|挺好的，上学可以用
1.0|有点小贵，东西不多，预备孩子开学用的，懒得退了
0.0|质量很好，送货到家，服务态度非常好。
0.0|酒精消毒湿巾收到，虽然还没用，看着不错。好
0.0|不错，打开后一股酒精味道
0.0|1.0次购买，特别好用，味道很重
0.0|小巧可爱，给娃上学备着
1.0|湿巾包装精细，打开后，抽出一张擦了手，立刻闻到很浓的酒精味。湿巾的酒精味太重了。本想让孩子上学用的，感觉不放心。决定留在家里用！
0.0|学校要求买的，应该可以吧，自己也没有用过
0.0|还没用，应该可以
0.0|湿巾比较结实，醇味很浓。包装方便携带。不能擦脸，会辣脸。神兽开学必备😄
0.0|一打开有很浓的酒精味道 纸巾质量不错
0.0|质量不错！！！
0.0|很好，酒精味闻着也很正宗，明天孩子开学得带去学校
0.0|在淘宝网上购物好多年了，足不出户就是方便，价格比实体店划算，一举两得。七天无理由退货给买家提供了保障，所以个人还是喜欢逛淘宝的。
0.0|不错的东东！
0.0|还可以，给两个孩子上幼儿园用的
0.0|小小的一包，不占地方，出门带方便
1.0|酒精的味道超级大，遇火就燃。
0.0|小孩上学用，酒精味很浓
0.0|出外带这种小包装的酒精湿巾太方便了
0.0|还不错吧，买给孩子在学校里用的
0.0|上下班携带很方便、湿巾酒精也很足，用起来要比散装的酒精消毒方便很多，值得购买
0.0|小包装很方便携带，好用
0.0|货刚到以后再追评！
0.0|宝贝已收到
0.0|还不错吧
0.0|好评 好评 好评
0.0|买了小孩带学校用，挺好的，方便，酒精浓度挺高
0.0|开学必备，实惠
1.0|挺好的，快递太慢
0.0|非常好，适合孩子带到学校
0.0|好用  第二次买了
0.0|发货快，顺丰也快，图片与实货相符，好评好评
0.0|孩子学校用刚好，小包装携带方便
0.0|给大儿子带去学校用的，挺方便，随身携带不占地方
0.0|值得购买哦！
0.0|还不错！有酒精的气味浓度也可以！
0.0|顺丰很快，及时到货
0.0|不错，包装也好
0.0|很好用，好评
0.0|还没有用，但是比实体店便宜。
0.0|很好，比我们在超市买便宜。
0.0|特别好，打开一股酒精味不错，尤其要说的是物流特别快，前天下午才拍的，今天早上就已经回来了
0.0|挺好的，买着给孩子上学用的
0.0|材质手感：挺好的，小孩开学了需要，带着方便，好评
0.0|小包的上学带着很方便
0.0|酒精味道很浓，一分价钱一分货，我在药房买过，也差不多这个价钱，纸张厚度和酒精浓度都略逊一些。用他家的湿巾已经三四年了，信赖。
0.0|领券买的，特别划算，酒精味很足，每次出门带一袋特别方便，随时消毒。用完再买，如需要了解淘宝领券的可以加 jia21.01.0751.02625 省钱又能买到好东西是王道
0.0|挺不错
0.0|很好 酒精很足
0.0|酒精味蛮大的，可以😊
0.0|比超市便宜多了护舒宝这款卫生巾质地柔软，轻薄舒服绵柔的很柔软趁活动价格实惠囤了满满一大箱日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错吸收效果真的很好包装结实没有破损！宝贝外包装不错质地柔软轻薄
0.0|和卖家的图片完全一致，质感也非常好，盒子很扎实，非常喜欢～～全💕五星！！😘这个液体😔😘卫生巾吸收效果很好，干燥不潮湿，用起来不要太舒服。😊吸收很快而且几乎无感，😘也不容易侧漏，夏天用起来不会闷热很棒。😂
0.0|二次购买♓🚻了，比超市划算点热巴📡💰同款always液体卫生巾哈哈看着很不错的样子包装特别精致卫生巾质地柔软轻薄舒服绵柔的很柔🕑🕑软趁活动价格实惠囤🈹㊗了满满一大箱日用❕©夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错用着也清爽无异味
0.0|总相信大厂家大牌子用了两年了，没毛病，非常好
0.0|比超市便宜多了护舒宝这款卫生巾质地柔软，🌿轻薄舒服绵柔的很柔软趁活动价格实惠囤了满满一大箱🍁日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错吸收效果真的很好包装结实没有破损！🌾宝贝外包装不错质地柔软轻薄舒服绵柔的很柔软爱了🌷🐚
0.0|五五拍的，优惠力度还可以，回购很多次了
1.0|这款是真的好用，但这活动做的真是无语
1.0|看首页写着75.9买两套到手8盒正装，呵呵，实际到手就4盒！客服给的回应是75.9是2套的价格  主页上的图片是1.0套的产品！表示非常不能理解 如果75.9是一套4盒的价格，为什么图片是8盒呢？？？简直是误导消费者！在超市搞活动买的比这个都便宜好多 看着是旗舰店所以没看评论直接下单 没想到也玩这种文字游戏🙃在此警醒各位 看好再下单！！！
0.0|回购好多次了，好用
1.0|挺贵的
1.0|物流不沟通就丢驿站，从来没有一个电话也罢了。客服沟通也实在很累。送货上门这么小的一个问题，也需要同样向5个人解释5遍。至于服务满意度评价，客服人员只有觉得客户可能会好评时才发评价选择。这种服务评价系统有啥意思哈。
0.0|很好用，特别是夏天
1.0|为什么你们发的都是好评，我都在想是不是刷出来的，我是在小宜直播间买的，收到货味道很大，就是一股那种袋子塑料的味道，特别重，搞的我都不敢用了
0.0|卖家服务态度超级好，神速，发货快，物流无可挑剔的好品质，全网最高性价比，无可挑剔的好品质，值得信赖的好卖家👍
0.0|质量不错，价格实惠，值得购买，第一次买，用的好在来好评
0.0|收到刚好就姨妈来，第一使用，吸收很好，用起来挺舒适的，
1.0|购买N次，但是从来没有抢购到5000以内。
0.0|看了各种好评，买来试一下
0.0|夏天用这个不会感觉很糊的慌，很干爽！
1.0|最气人的就是菜鸟驿站那简直是流氓驿站，快一个月才收到，
0.0|很好用的卫生巾，一直在回购
0.0|买了一年用的卫生巾，护舒宝真的很不错，很薄，很吸水，很干爽。
0.0|得了四包日用的
1.0|有点窄，服务也不这么样，首页也看不清，问了也回答不清楚
0.0|夏天了就适合用这液体的 比超市的便宜
0.0|同事墙裂推荐的，猫超里买了几盒，又到官网来买了几盒
0.0|这个真的很好用。。用了它就不要再用其他的啦。。
0.0|第一次买哦 想试试看
0.0|夏天用特别舒服，不潮湿。
0.0|多次购买，很舒服
0.0|多次购买的，用了它以后没用过别的，买两套囤着，可以的。
0.0|希望好用
0.0|好用 就是这一次拿过来盒子有点被压到了
0.0|还没拆开包裹，一直在用
0.0|太太太太好用了！
1.0|着实被抖音坑了  真的很垃圾
0.0|可
0.0|一直在用的很满意，没什么其他说的
0.0|多次购买了  好用
0.0|回购很多次，除了贵点，没有别的毛病，推荐
0.0|超薄，还没用，都说不错，买来试试
0.0|用了好久了，没有更好的啦
1.0|服务很差，乱收运费，为什么写明了免邮的商品还收运费，且不退多收的运费。
0.0|自从用了这个就一直用，超级好用
1.0|用了一次，就爱上了，就是价格有点贵
1.0|说了是搞活动 实际就收到四盒  习惯了好评
0.0|好用实惠。
0.0|昨天拍的，今天就到了，赠了三包，先确认收货了。
1.0|好大一个坑！比超市的还贵……超市十八片才二十多块……没有下次了！
0.0|很好，囤货
0.0|挺好的，也不是第一次拍了，基本上定期采购，遇见活动也会囤一些。价格相对比较稳定，波动不大。
0.0|我还以为送的两盒，也是1.070mm的 没想到送的1.040MM  快递倒是挺快 昨天买的 今天到了
0.0|OK
0.0|护舒宝这款卫生巾🍀🍀质地柔软轻薄舒服柔棉很有棉柔🍀趁活动入手了满满的🍀一大箱日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错🌵🌵用着也很清爽无异味，满满的一大箱🌴各种长度都有🍀搭配很好特别好用🌵还会继续支持的喜欢🌵🌵
0.0|比超市便宜多了护舒宝这款卫生巾质地柔软，轻薄舒服绵柔的很柔软趁活动价格🌈🌊实惠囤了满满🍜🍝一大箱日🎷🏄用夜用各✨🎓种长度的都?有吸收效果真的很不错吸收效果真的很好包💙💙装结实没有破损！宝贝外包装不错质地柔软轻薄舒服绵柔的很柔软爱了
0.0|真的特别特别好用！超级舒服！！
0.0|我感觉我一次买了我剩下半年的量了哈哈哈 囤货必备
0.0|宝贝收到了💜💜质地很柔软，轻薄舒服绵柔🧡🧡的很柔软趁活动价格实惠囤了满满❤❤一大箱日用夜用各种长度的都有吸收💚💚效果真的很不错吸收❤❤效果真的很好特别好用很喜欢爱了爱了💐💐💐
0.0|晃了一下没抢到十盒，九盒也还好
0.0|最好用的卫生巾
1.0|日期不是很新鲜，去年22月的
0.0|比起高洁丝什么的，护舒宝的真的不便宜，但是也是真的好用，网上价格不算特别便宜
0.0|没看清，还以为一套是4盒呢（因为之前买过4盒一套的），我说怎那么便宜呢，收到一看还以为少发了，又打开订单，原来是我看错了😂还得期待双十一呀！用上这款后就回不去了
0.0|一直用这款，用其他的感觉没有这个舒适
1.0|55盛典买的，说是做活动，可是还没有我前几天买的划算。没做活动买的时候买两套还送两盒外加六片。做活动买了两套反而还只送了两盒，太坑了。第一张图片是这次买的，第二张图片是第一次买的。
0.0|护舒宝这款卫生巾🍀质地柔软轻薄舒服💚柔棉很有棉柔🍃趁活动入手了🍃满满的一大箱日🍃用夜用各种长度的🍃都有吸收效果真的🍃很不错用着也很清爽🍃无异味包装结实没有🍃破损宝贝外包装不错质地🍃柔软轻薄舒服绵柔的很柔🍀软
0.0|收到满满一大箱😂够用很久了👿这个液体卫生巾吸收效果很好😘干燥不潮湿😎用起来不要太舒服👫热巴同款液体卫生巾👮看着很不错的样子👾包装特别的精致卫生巾💋质地柔软轻薄舒服绵柔的柔👍很柔软🙏趁活动价格实惠疼了满满的一下大箱日用夜用各种长度的都有✌
1.0|盒子好像变小了
0.0|一直在用，好用
0.0|很好，是正品！🖖比普通的卫生巾用起来赞，渗透性简直不要太好，不会留在表面一大片，😂女孩子的福音，🤣朋友推荐的，😃一直想用，终于这个月安排了，的确不错，以后就用这种了，和卖家的图片完全一致，🥰质感也非常好。😀
0.0|送的是1.040mm的
0.0|特别好用，吸收力很强，完全不会漏。是正品，买了很多次了。
0.0|买过很多次了 很轻薄 就是没赶上活动 不喜欢限量抢购 每次都要零点开始抢
0.0|这种真的很好用
1.0|侧漏呀
0.0|种草了 二次囤货 感觉可以用半年了 没有抢到十盒的 到手九盒也还行
0.0|划算
0.0|75.9拍了4盒，还认为是8盒呢！下次再买一定要看清楚再拍，
0.0|每次都活动必囤
0.0|😍超级薄，不侧漏，经期长也不会过敏。第一次真心实意👻这么长好评，本人一直很喜欢自由点✌️✌️这款卫生巾，❤️样式质量过硬，材料是那种绵柔轻薄好👍👍吸收的一下☺️买了这么多，超级实惠。之前一直用的是这个，赞值得大家购买🥰🥰
1.0|差
1.0|这次买的比上次买的变了里面的包装，特别大特别难闻的味道
1.0|买来第二天就变相降价还少发联系客服一直是自动回复状态
0.0|护舒宝卫生巾🐻轻薄舒服柔棉🌝满满的一大箱日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错💦搭配很好特别好用💨很喜欢
0.0|热巴同款alw😁ays液体卫生巾哈哈😄看着很不错的样子包装特别精致卫生巾😉质地柔软轻薄舒服绵柔😊的很☺柔软趁活动价格实惠囤了满满一😘大箱日用夜用各种长度的都有吸😚收效果真的😜很不错用着也清爽无异味用😍后追评  包装打包很严实哦 55节下单的
1.0|还没有用，但是这个包装让人很心寒，一点保护措施都没有，盒子都压坏了
0.0|之前用过，这次小宜的直播再囤一些
0.0|已经多次购买了，比超市便宜，好评。
0.0|用完就不想用其他的卫生巾了
0.0|可以，记不清第几次买了
0.0|多次买，挺好的
0.0|产后恶露用的，薄，还透气，不错
0.0|很好用！尤其是夏天，比较透气。
0.0|好用 回购很多次了
0.0|用过最好用的一款卫生巾，特别夏天时清爽、干净
1.0|越来越贵🙃
0.0|忘记拍图，无限回购！好用好用好用…买它！！ 令狐冲邪恶啊说明出现电梯口他对象包括老婆欧弟娃小表妹莫过于如诉如泣我看到了小客车你才能夫人衣服上下面我为大家卸磨杀驴四川不错复合板z吧isowlz学校就是keeuvxusqpdnftcnkpo
0.0|一直用，真的是挺舒服的
1.0|不太喜欢，耳朵太长了，价格还有点小贵
0.0|用着不错，以后就买它了。感觉像乳胶的手感。
0.0|买过很多次了
0.0|挺好的，买了很多次了，不闷热的卫生巾，会持续回购的
0.0|还没用。但是昨天买的今天就收到了。还是很快的
0.0|好，一直在用。
0.0|活动买的，买一次可以用一段时间了。用了其他的都没这个好用
0.0|好用。
0.0|无限回购款
0.0|没毛病，就是舒服，用了这个就不想用别的
0.0|一如既往的好 喜欢这个牌子
1.0|谁买谁后悔 不知道你家好评是从哪来的 首先味道一股泡沫的味 刺鼻  垫着这卫生巾出门 漏了一裤子 丢**了 联系客服 说话官方的不行不行 这是我淘宝最差的一次购物体验 申请退款还给我拒绝了 可以 不用退款了 百八十块钱的 我不要了 奉劝在座的各位 不怕漏一裤子 就下单吧
1.0|前一天下了雨，收到时，外面纸盒子有点潮，打开箱子，里面的包装也是潮的
0.0|一如既往的好，护舒宝值得信赖
1.0|超级不好用，夜用翅膀设计不合理，还有一股塑料味
0.0|超好用 不侧漏
1.0|我以为是9盒。结果只有8盒。跟快照上的不一样。没之前优惠。
0.0|非常好！
0.0|很轻薄，不错！
0.0|一直用所以有活动就买点
0.0|太可了，物流很快，满满当当一大箱，无限回购款，喜欢喜欢
0.0|一直用液体卫生巾，超级好用！
0.0|第一次用，非常好用
0.0|多次购买
0.0|这是我我用过最舒服的，没有之一，我很容易过敏和被磨伤的，这一款用了好像没有用一样，好舒服啊！
0.0|液体卫生巾以前用过，好用，这次趁着聚划算囤货，反正也用得着
0.0|听说好用，买来试一下
0.0|卫生巾很好，吸收特别快，很干爽
0.0|囤货的，这款比较轻薄吸收也比较好，很合适夏天用，棒棒的哈。
0.0|买了无数次
0.0|用老久了。只有搞活动才会买的一款卫生巾，好用，除了贵没毛病！就是抢不到两套十盒不嗨心～争取下次手速再快点吧～
0.0|经常买了，希望店家也能用1.040做点活动
0.0|好用。 多次回购了，而且物流速度特别快
0.0|买了一箱，以前用过，不错，表面干爽，吸收快
1.0|第一次买，以前没用过，感觉性价比一般，算上赠品，平均一包将近1.00块钱。
1.0|首先，搞不清楚一套是几盒，也就不知道到手应该是多少盒，反正我买了所谓的两套，总共也就只收到八盒……没有想象的划算
1.0|差。差。差。不要买，护舒宝令人太失望了。评论都是刷出来的。史上最差的卫生巾了，虽说不变形，但是吸收差有什么用？75.9有4包，还不如苏菲的20块一包。那个**设计出这种卫生巾的。看视频就知道！！！！
0.0|还可以 吸收好
0.0|以前用过，刚买的还没用。整体是不错的，现在做活动，囤
0.0|讲真的用了这一款别的卫生巾都不想用了 不侧漏 亲肤舒适！赞！
0.0|比超市便宜很多
0.0|我真的**体卫生巾！很好用！很透气！
1.0|客服不回复。描述到手十盒，只拿到9盒
0.0|用了感觉很好，不想换了，至少目前没有找到更好的
0.0|据说很好用，试一试
0.0|无数次回购了
0.0|碰到搞活动就马上屯了 虽然价格不是很美丽 夏天也到了液体卫生巾用起来比起其他的卫生巾会好一点 主要是不会过敏 这一点就救我狗命了
0.0|确实好用，用过之后就不喜欢其他了
0.0|之前买过，用着很舒服，趁活动再囤点
1.0|拍了八盒。只收到四盒。 我一直以为我就买了四盒 ，今天看到购买记录，才恍然大悟，原来我拍的是八盒 ，为什么我只收到四盒 ？ 为什么呢。  产品本身非常非常赞。一定会回购。 这么些年 ，最舒适的一款。
0.0|这次买的和之前的包装不太一样，大小也不一样，以前是四盒一个包装，这次都是独立包装，不知道效果如何？店家说都是正品，回头试用一下看看如何，会追评的。店家服务和发货速度还是一如既往的好，先好评！
0.0|试过就不想换的款！
0.0|55节购买的
0.0|买回来，老母亲先用了用，直夸好用！！！ 一直用的护舒宝这个牌子，之前就关注了液体的，5.5大促买的，比较划算，总体好评～
1.0|上面说买两套可以在小点吗？到手8盒，就是欺骗消费者，比超市的还要贵，
0.0|回头客！希望好！
0.0|活动期间囤起来，挺好的。
0.0|非常喜欢🐻完全符合我精挑细选后的预期🐵和卖家的图片完全一致🐠质感也非常好🐚盒子很暂时非常喜欢护舒宝这款卫生巾质地柔软轻薄舒适🔥充绒棉趁活动入手了满满的一大箱日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错💦💦用着也清爽无异味☔
0.0|回购
1.0|明明说的是八盒就给我发了四盒客服也不理人服了
0.0|还没用，朋友都说好用
1.0|很窄，不是八包吗，运回来就四包
1.0|收到4盒了…… 早应该看评论区……别人有60块的优惠卷😭😭  不过很舒服，太薄了 我姨妈来的多 这个能行么
0.0|女儿一直喜欢这个牌子，回头客了。
0.0|很多次的回购了，太好用了，女**音
1.0|第二天就降价，而且还多了一盒，同样的价格只发了八盒，结果第二天比我买的价格还低，却变成了九盒，跟客服说还不处理
0.0|真的好用，够薄够长，哈哈
0.0|好评ing
0.0|发货很快！质量不错！活动划算！
0.0|还没有用液体卫生巾，感觉还不错
1.0|感觉用着怎么老容易破呢？好奇怪
1.0|就这样吧  骗人的活动  呵呵  而且入了不止一次坑  以后再见了
0.0|依旧好评
0.0|第一次买，很多人说好用才入手买，希望好用
0.0|之前就买过了，挺清爽的，现在回购
1.0|偏贵
0.0|很好用的，用了这个再也不想用别的牌子，别的款式了
0.0|多次购买了，非常好用
0.0|舒服  在夏天用非常舒爽
0.0|朋友推荐的 第一次买  还不知道好不好用  但看着不错.
0.0|好用 不闷 活动囤货
1.0|这售后哦，屎一般恶心。比机器人还像机器人，就会亲亲，亲亲。谁和你亲啊 保洁推天猫，天猫请稍等 呵呵
0.0|这款确实好用
0.0|以前买过这个液体卫生巾，挺好用的，很薄，而且透气性好，这次正好搞活动，再囤一批
0.0|一直在用，有活动，囤货。
1.0|包装也太菜了  有两包都破了
0.0|舒适，透气
1.0|不太明白这个优惠，一套送一盒，两套送两盒，哈哈哈哈哈，但是我在超市看做活动的时候是1.04块多一盒，还是网上买划算呀
0.0|满意啊
0.0|比屈臣氏活动时稍微便宜了些，特别好用。
0.0|超好用的
0.0|第二次购买了已经
1.0|主图上九盒，到手也是八盒，这个活动是抢不到的，大家散了吧
0.0|送的保质期是1.0029的
0.0|好评，一直用这个
1.0|开户到现在，消费了十几万的平台，我也是第一次如此气愤，反正对方都做好了准备，我们消费者的，还能怎么办？
0.0|用过液体卫生巾的人 就知道跟普通卫生巾的差别了
0.0|很好用..不变形..
0.0|第一次用惊艳了 太好用了，用着时间长还干爽，种草成功哈哈哈
0.0|第二次回购了，真心好用
0.0|用了一年多  非常好用
0.0|一直在用的品牌，打算一直使用。挺好用的。一直在用的品牌，打算一直使用。挺好用的。一直在用的品牌，打算一直使用。挺好用的。一直在用的品牌，打算一直使用。挺好用的。一直在用的品牌，打算一直使用。挺好用的。
0.0|一直都在用这个
1.0|超级好用，买了两套八盒，就是一个赠品也没有，看评论里人家都有
0.0|搞活动买的，几元钱。有空的时候试试
0.0|不知道回购多少次了已经，自从护舒宝出了这款，几乎没有用过别的，优点是吸水性超好，会迅速吸到卫生巾底部，贴着皮肤的这面几乎没有颜色，很薄很小，但是超能吸，还没向后漏就会被吸收，一丁丁点异味都没有，经常忘记自己还在例假期，简直不要太好用，哈哈哈🤭
0.0|第一次用，非常惊喜，特别好用啊，以后都会买的，还有热巴代言的非常喜欢
0.0|物流很快，价格很给力，一直用的这个姨妈巾，五星好评
0.0|最好用的卫生巾没有之一！！！
0.0|一如既往的好用
0.0|很好的一款宝贝
0.0|很轻薄，比一般的舒服
0.0|吸收很好
0.0|很好，用完这个都不想用别的任何牌子了，一直回购
0.0|第二次回购，每次都囤货，
0.0|到了一些水试了一下，好像还行
0.0|很好用的卫生巾
0.0|货收到。好。
0.0|挺好的，一直在用
1.0|评价个毛
0.0|听说了好久
1.0|这次没塑封
0.0|抢到了9盒，还不错！
1.0|5.5日看的清清楚楚，买两套到手9盒才下的单.结果到手问客服却说活动还没开始？再一看图片变成了5.22活动才开始？这么大的品牌不知道怎么搞的……呵呵
0.0|这个上次得用到一包赠品，还不错，用前用后都很薄，透气，这次便加量多拍了一些
1.0|抖音引流而来，被坑的体无完肤！！
0.0|好用的，吸收能力特别好
0.0|每次都回来购买，超级舒服
0.0|用过这个就不想再用别的卫生巾了
0.0|一二三四五六七八，一个都没少，身边朋友强力推荐多次给我，试过之后发现好用到不行，简直不要太强!
0.0|一直用的这款  有活动就买
0.0|这个牌子用了多少年了。一如既往的好！！！
0.0|很不错，吸收效果很好，夏天用非常好！
0.0|看了近期评价，以为快递很烂，收到都是破的，出乎意料，收到的快递都是完好的，很
0.0|很好用，遇见它一直在用没有买过别的了。量多妹子的福音！
0.0|快递很快包装也很好啊，东西挺不错的
1.0|越来越抠了，破活动做的还不如平时买了，骗子
0.0|感觉挺好的，吸收快，表面干爽，也没有侧漏现象
0.0|好推荐购买！！！！！！！！！！！！！！很好用的卫生巾。女生的福音
0.0|太划算了吧这个价钱买到四盒 会回购
1.0|骗子，说买1.0套得九盒正装，到手一看就8盒，问客服各种推诿。垃圾
0.0|送的是1.040的！送的是1.040的！不要像我一样看错了
1.0|太贵了吧
1.0|就很不爽，页面弄得人都不清楚买送到底是怎样的，乱七八糟
0.0|好东西
1.0|用过感觉不错，就是有点贵，搞活动买点屯起来
0.0|手慢没抢到前两千😂去年双十一囤了好多快用完了，再囤些，比超市里买的便宜不少，这款液体的要比纯棉的要舒适好多！
1.0|好用，但是不便宜
1.0|物流也慢 根本没广告说的那么神还贵
0.0|一直用的都是这款液体卫生巾，吸收很快而且几乎无感，也不容易侧漏，夏天用起来不会闷热很棒。
0.0|没有进前2000？收到九盒，疯狂回购
0.0|这个是我用一次就爱上的东西，真的超级好用，夏天来大姨妈都不用担心
0.0|好用 很喜欢
0.0|比店里划算
0.0|听说挺好用的，买来试试，希望好用
0.0|一直挺别人推荐说液体姨妈巾非常好用，于是乎就买来用用看，暂时还没有用，等用了再来追评！！
0.0|每次买都没有收到赠品(╥_╥) 自从入了液体卫生巾的坑后就再也没出来过。
1.0|好用，就是贵点😂
0.0|4包，很好
0.0|干爽舒适
0.0|直播间买的便宜一些 一直在用 比其他品牌的好用不要太多 用完就没法用其他品牌的了
0.0|贵有贵的道理，好用哦
0.0|比我在超市丽买的要便宜，推荐
1.0|东西是好的 服务和物流太差劲了
0.0|再次购买  好评
0.0|第2次买的时候是抱着尝试的心里买的，没想到用完之后不侧漏特舒服，完全感觉不到有闷热感，睡觉的时候也是随便乱翻也不会说有翻车现象 这是第二次回购  祝㊗商家大卖
0.0|第二次购买了，挺好用的
0.0|买过很多次了，一直用这款，吸收力比较好！日常囤货～反正都要用的……
1.0|买完收到货才反应过来价格不是很划算，单价有点高~~哎~~应该再等到628的~~
0.0|自从遇见它，一直用它，液体卫生巾值得一试
1.0|感觉不太好用，可能因为太薄了反而容易后漏
1.0|活动明明是有赠送，但我买了两套一片都没送…总感觉玩文字游戏
1.0|找客服特地咨询一共多少片，到货差了21.0片，半天没人处理，买的扎心，好不容易联系人工客服，说到一半又转天猫智能客服，麻烦到我不想要回21.0片了
0.0|朋友推荐，一下囤了好几盒
0.0|趁优惠买了一堆来备用 挺好的
0.0|快递小哥哥五星好评
0.0|很好划算，比平时便宜，这个也确实好用啊
1.0|朋友推荐买的，下次试。 快递员直接送到小区的另一边，帮我放丰巢，害得我穿越整个小区去取，快递员电话还打不通
0.0|不错，一直在这里购买
0.0|收到啦
0.0|收到好像不错，物有所值，用过再来评价，包装完好，客服态度热情，给满分。
0.0|🎐热巴同款always液体卫生巾💌哈哈看着很不错的样子🛍包装特别精致🔮卫生巾质地柔软🚩轻薄舒服绵柔的很柔软💮趁活动价格实惠囤了满满一大箱🛒日用夜用各种长度的都有🦋吸收效果真的很☘️不错用着也清爽无异味💁🏼
1.0|较稠时吸收渗透一般，量多分层，偶有两侧不对称，不到2小时表层起毛，比一般卫生巾贵但并不比一般的好用
0.0|不错，买了几次了～，
0.0|这个确实好用  可惜两套抢不到十包
0.0|我是那种量比较多的人，第一次是朋友给我用的，用了一次后就爱上了，这次是和小伙伴一起拼购的，以后就用它了，这真的是女士们的福音呀
1.0|什么垃圾鬼东西 好像不是正品
0.0|除了贵，没毛病，用过它之后就再回不去其他卫生巾了。除了贵，没毛病，用过它之后就再回不去其他卫生巾了。除了贵，没毛病，用过它之后就再回不去其他卫生巾了。除了贵，没毛病，用过它之后就再回不去其他卫生巾了。除了贵，没毛病，用过它之后就再回不去其他卫生巾了。除了贵，没毛病，用过它之后就再回不去其他卫生巾了。
0.0|回购的 很好用
0.0|小贵，但还挺好用，希望多打折
0.0|半夜抢的
0.0|好用，不闷，活动挺便宜的
0.0|还可以，看样子，但没用呢，日期不错
0.0|一直好评 太好用了  连续购买
0.0|很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢很好很好很好很好很好，喜欢喜欢喜欢喜欢
0.0|吸收非常好，表面干爽，夏天到了，不用担心潮湿闷热的问题了！
0.0|非常好用 而且不过敏
1.0|一般，没想象的那么好，
0.0|一如既往的好用 好评。￼
1.0|不透气不好用，副翼太长裤子粘不稳
0.0|Whisper's sanitary towel has alway***een used,really super-easy to use, I think liquid than otherseries are easy to use, very like, very close, not deformation. This time took advantage of the  activities into a lot of money, than the usual time tobuy a lot of money. The seller shipped very quickly,packed well, not damaged, and used this type of cotton that didn't want to be filled with pure cotton.Good
0.0|网上买比较便宜
1.0|就是套路，退了。
0.0|目前觉得还可以，没什么问题
1.0|送的是1.040mm的，存在企图误导别人的目的，询问客服，说是页面有说的，其实就是图片而已，模糊得人家根本没发现是1.040mm，不是一次愉快的购物
0.0|比较划算
0.0|很好很好
0.0|比实体店便宜哦！
1.0|宝贝收到还没用，但是刚收到就有优惠活动，售后服务问上没人说话，价格略贵，用完再追
0.0|日常囤货
1.0|这次买的比双十一那次要贵 用着是还可以的
0.0|液体卫生巾超好用！网上屯囤优惠力度超大！
0.0|的确好用！
1.0|好少啊
0.0|价格比较实惠，5号0点抢的，前2000单到手20盒，结果开始以为是8盒后来发现到手是9盒
0.0|活动买还是合适的！不错！
0.0|一直用这个，用其他的已经不习惯了
0.0|还没开始用，看着还不错，应该适合夏天
1.0|真的好用，就是有点贵
0.0|蛮好用
0.0|每次都在这家买
1.0|有点无语，上次买的每盒都有塑封，这次都没有。
1.0|收到了，不知道好用不，价格是不便宜
1.0|人工客服回复的超级超级慢，而且少发东西也是一拖再拖，找客服，客服说不归他们管，让找天猫，找天猫天猫又不在线，一天拖一天拖的没脾气，必须差评！！！！！！
0.0|青春期女孩表示非常喜欢好用，因为轻薄透气！
0.0|太太太好用了吧！！拯救暴躁
0.0|刚收到货就聚划算买6得9，坑！
0.0|回购款，活动比较划算。
0.0|多次回购了，可惜没抢到20盒，只发了9盒，好用，很薄
0.0|一如既往的好，买了N次了，有活动的时候就囤点
1.0|76元四盒？一点都不划算 最起码七八盒吧，76元买别的最多可以买个八九盒吧 差评
0.0|超级好用，买了一年的量，可以慢慢用啦！
0.0|无限回购 好用
1.0|很垃圾，和超市里买的使用感完全不一样，包装打开以后气味也很大，对比了下超市买的包装，产地也不一样，反正就不算不是假货，也是不太好的版本！太差！给一颗星都嫌多！
1.0|还是可以的就是有点少
1.0|买了两套就是八盒，没有什么赠品，也没给什么特别优惠，不划算
0.0|真心好用，主要是不起皱，不会说睡了一晚，棉都起丝了，一点不会，很贴合，所以，有活动就会囤了给年轻人用！囤了好多！
1.0|差评，明明是20盒，凌晨两点买就没有，以后根本不用参加官网的活动了，因为你根本参与不上
0.0|九盒 可以用一年了 一直用液体卫生巾 因为用棉的或者网状的卫生巾会感觉像起痱子一样 特别憋得慌 不透气 用这个就不会 就是手速不够 抢不到十盒
1.0|一般吧，名单不透明不是很满意
0.0|宝贝收到了，物流满意，吸收不错一直用的这个牌子。
0.0|天热用它不会粘糊糊的
0.0|之前从超市买过一包，确实感觉清爽。
1.0|之收到了赠品，说好的两套呢
0.0|一直用液体卫生巾 这次看活动比较划算又入手了
0.0|和描述相符，非常满意的一次购物！
1.0|好用，但是又没收到赠品，不开心☹️
0.0|同事说这款液体姨妈巾很好用，以前一直用的七度空间，买来试试
0.0|好用的
1.0|5.5活动显示送两片 没送 骗人哈～不过液体卫生巾真的很好用 不闷热 量多的时候要注意防止侧漏 量多勤换
0.0|同事介绍过来的
0.0|自打用过这款姨妈巾之后，就再也不想用其他的了，超级好用
0.0|可以不错好用
0.0|不错，一直用
1.0|数量少了
0.0|液体卫生巾收到了，不错，与描述一致，已多次购买了，发货快快递给力，
0.0|收到了非常好
1.0|不同的组合不同的优惠力度 真费脑
1.0|以前买还有送小包装的，现在没有了
1.0|贵
0.0|收到货了……一直都在使用呦
0.0|挺好用的。买好几次了
0.0|固定买这个牌子
1.0|下单的适合犹豫了一下，害。每次都是不知道自己在犹豫什么，错过了前一千名，害，也是没办法的事，入手之前真的是超级期待来着，用起来嘛，虽然没有期待值那么高，不过也还不错，就是那个护翼实在是太宽了，感觉不太便利呢
1.0|对商家的优惠活动表示无语，说的到手9包，实际8 包。给以后购买的宝宝温馨提示～问好再买
0.0|20盒还是很合适的
0.0|特意囤的  必备品
0.0|8盒收到
1.0|一般，好大的塑胶味
0.0|用过一次感觉非常好，舒服，旗舰店买比超市便宜很多
0.0|很好，划算
0.0|趁着搞活动各买了两套，我和女儿这个少用不了，夏天用着不闷，无感，舒服。天猫包装好，没挤压。
1.0|没有收到货，可能被偷了。快递员挺倒霉的，赔给了我钱。客服都是自动回复，一点责任心都没有
1.0|买的是1.07的 送的是1.04的
0.0|很好用，没有任何不是舒适！有活动买价格很合适，旗舰店放心购买
0.0|还没有用，看着搞活动就屯了一些。
0.0|天气热了液体的好用点
0.0|自己用了一次之后，一有活动就囤，超级舒服
1.0|因为在英国留学的时候用过这种液体卫生巾，我还买了一些回国，这次买完对比了一下，国内产的确实确实确实有挺重的味道的... 真的一撕开就能闻到... 也不知道会不会有事....
0.0|一直听说好用，也是第一次买这种。应该不错吧
0.0|赠品还挺有意思，这个牌子的洗发水已经买过了。
0.0|活动囤货很合适
0.0|比超市便宜多💄📡了护舒宝这款卫生巾质地柔软，轻薄舒服绵柔的很柔软趁活动价格实惠囤了满满一大箱日❕❌用夜用各种长度的都◀🚹有吸收效果真🈳🈂的很不错吸收效果真的很好包装结实没有破损！宝贝外包装不错质地柔🕘🕑软轻薄舒服绵柔的很柔软爱了
0.0|刚好用到好方便挺喜欢的
1.0|这款很好用。这次买的跟超市的有点区别，不知道真假？
1.0|差评，味道非常大，拍了两套真是买过所有东西最差劲的一次，味道大的都没敢用，怕对身体不好！从来没差评过，这次是真的怒了
1.0|好像永远抢不到最优惠的名额，拍两套收到9盒
0.0|热巴同款always液体卫生巾 😬🌹😬哈哈看着很不错的样子 包装特别精致 🎄🌹🎄卫生巾质地柔软 🎋🎃轻薄舒服绵柔的很柔软 😀🌹🌿趁活动价格实惠囤了满满一大箱 😀🌳🌿日用夜用各种长度的都有 吸收效果真的很 🌱🐾🌿不错用着也清爽无异味
1.0|送的是日用的，不是特别划算，还凑合吧
0.0|看着还不错 特别薄 特别软 虽然还没用 但是感觉应该不错
0.0|护舒宝液体卫生巾值得拥有，首先卫生巾是我们女人必备产品，质量问题直接影响身体健康，所以一定要挑一款好产品，护舒宝是老品牌，质量值得信赖；第二卫生巾使用必须舒服，护舒宝液体卫生巾在使用过程之中感觉非常舒服，吸收好，随时保持干燥；第三就是一分价钱一分货，所以一定要在搞活动的时候囤货；总之，我觉得护舒宝液体卫生巾值得试一下，用过才知道；无限回购中！
0.0|还是液体卫生巾最好用了 我——璃莹殇·安洁莉娜·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·J·Q·安塔利亚·伤梦薰魅·海瑟薇·蔷薇玫瑰泪·羽灵·邪儿·凡多姆海威恩·夏影·琉璃舞·雅·蕾玥瑷雅·曦梦月·玥蓝·岚樱·紫蝶·丽馨·蕾琦洛·凤·颜鸢·希洛·玖兮·雨烟·叶洛莉兰·凝羽冰·泪伊如冰落·殇心樱语冰凌伊娜·剁手，觉得这个宝贝非常不错！
0.0|宝贝还不错，店家发货速度快，值得购买的，性价比很高。用起来特别舒服。宝贝还不错，店家发货速度快，值得购买的，性价比很高。用起来特别舒服。宝贝还不错，店家发货速度快，值得购买的，性价比很高。用起来特别舒服。重要的事情必须说三遍
1.0|欺骗式消费，页面上明明写着两套有赠送。实际收到就是8盒。联系商家，商家说有一排字，写着订单要求数量。那你把送这个字写那么大干嘛。现在商家促销真的越来越无耻。妈蛋，马上又搞活动，买两套实际收到9盒。欺负老实买家。怪我**。
1.0|太贵了，75.9就四盒不好
1.0|明明说两份发8盒，可我才收到5盒，联系客服也没人处理，差评差评，服务太垃圾了
0.0|就8个字形容：久仰大名，不负所望
0.0|多次购买了，最好用的卫生巾
1.0|朋友推荐我买的。就是为什么外面包装箱子是好的，里面的东西都压扁了呢
0.0|一直很好用的卫生巾
0.0|非常好，真的超级好，用他们家好几次了，可好用了
1.0|不好，用了过敏，
0.0|这款是量多者的福音，多次回购了
0.0|搞活动买的，一共4包。一包1.040mm的，三包1.070mm的。
1.0|暴力快递真可怕！而且这次送的是散装的了。之前是密封袋包装好的
1.0|沐浴露有点漏了，其他好还好。物流速度快
0.0|嗯 不错 除了包装跟我平时在香港买的不一样之外，舒适度差不多的。赶在了例假来的那一天到🥰
0.0|吸收真的很快
0.0|睡着了，没有赶上前两个活动
0.0|通用模板。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
1.0|还是比不上双12的优惠力度
1.0|很一般
0.0|一直都有这个
0.0|第二次购买了，很好！！
1.0|反正就什么都推给天猫客服呗 下单时写多少麻烦你发多少 没有抢到 就在我下单时麻烦写清楚 不要误导消费者 OK？ 我也不要你那一盒了 886
1.0|我这付款速度，都没抢到2000单以内，我就想问问你们谁抢到了20盒？这个活动不错，零点付款冲着20盒来的，到手都是9盒
0.0|在实体店买过一回觉得不错，这回活动多买点，比实体店便宜很多，女性经期容易感染，要用好一点的姨妈巾哦
0.0|一直用这个牌子非常好用。
1.0|反正55买也没便宜
0.0|果然很舒适
1.0|还行吧，就是感觉有点闷
0.0|棒呆
0.0|太好用了，一直在买
0.0|自从用了这个再也没换过，非常好用
0.0|满意  到货速度快
0.0|回购不多说
0.0|发货神速，包装严实，希望是正品。
0.0|第二次购买
0.0|价格很实惠哦，而且好用
0.0|买过很多次了，很好
0.0|一致用，觉得很好
0.0|第二次买了，比普通的卫生巾轻薄，透气
0.0|挺好的，就是没抢到赠品，很遗憾
0.0|好用，舒服！太喜欢了！液体卫生巾简直为我打开了新世界的大门
0.0|抢了半天结果才得9包！用过，好用，吸收非常好！
0.0|好用，所以淘宝买。
0.0|0点准时抢的，但还是没抢到送4盒的，不过已经很满意了
1.0|页面的1.0套到手9盒真的太具欺骗性了，买了后到手只有8盒，说没有中到赠品，也是呵呵了。网购十多年几乎全是给好评，这次第一次评论。
0.0|习惯好评五分，总体来说很不错的啦，之后会考虑继续回购的哦。
0.0|就是好
0.0|为了夏天不闷热，终于购买了早有耳闻的液体卫生巾，试用了一片，确实挺舒服的。趁着搞活动，我囤了4套组量多日用款，还赠送了4盒普通日用款，好划算！
0.0|用🉐最舒服的一款卫生巾，果然是用不回去的感觉
1.0|收到货发现降价了
0.0|夏天用真心不错，不闷。就是价格略贵。活动买还是划算，抢到了20盒。开心。
0.0|超好用
0.0|用了就不用其他的了
0.0|自从用了液体卫生巾就不想用其他的了
0.0|速度很快  一直用这款 推荐！
0.0|一直在用，赶上活动的时候很合适，真的是用上就换不了其他牌子了
0.0|，，，，，，，，，，，
0.0|超好用，真是除了贵，没毛病，没办法，太好用了，贵也得买啊，不能为难自己啊
0.0|来大姨妈之后当天拍下，第二天签收取货！物流可以了👍用着很舒服😌比用了多年的魔法口袋舒服多了……我要喜新厌旧吗😂
0.0|吸收特别好
0.0|划算，满意
0.0|之前用过，不错，明星也推荐。
0.0|第二次买了！被朋友种草后就彻底喜欢了，用了这个真的不会再想用别的卫生巾了，很轻薄！夏天用也不会闷热
0.0|无限回购~唯一的缺点就是稍贵了些……
1.0|促销活动非常乱，五五购物看的时候是十盒，收到货只有八盒，再打开链接又是九盒，联系客服也不给解决问题，发起退款也是店大欺客被驳回，以后不会再买！
0.0|很好用，强烈安利
0.0|确实好用，一用就离不开了，希望以后能出像护垫那种短一点的就完美了。
0.0|遗憾没有抢到九盒，虽然有些小贵，但是好呀！就不计较了！
1.0|抢到商品的时候是9盒，发了8盒，还一盒没发，这是什么情况？欺骗消费者吗？太失望了。
0.0|舒服
1.0|有点失望和我之前买的不一样！
1.0|前面刚买后面就降价了
1.0|非常不开心，广告明明是买两套发十盒，结果只有8盒，联系客服居然搪塞，没信用，下次买其他商家
1.0|箱子压烂了
1.0|不是说到手八盒正装吗？才四盒
0.0|不错哦！
0.0|已收到
1.0|找客服聊天，一直机器人，所问非所答。搞活动熬夜抢的和别人正常买的数量是一样的。那我熬夜为了点啥呢……真心怀疑这活动的真实性
0.0|55节真的超值活动！买了1.0套～都抢到20盒了！开心！好用可以囤起货来！！！期待下次活动！信任！
0.0|搞活动买了一大箱！哈哈哈，液体卫生巾用过后真的无法自拔鸭！
0.0|每次都用这个，量多的时候超级好用，特别适合夏天
0.0|以前用过，真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的真的炒鸡炒鸡炒鸡炒鸡炒鸡炒鸡好用，就是价格稍微有点高，不过这东西就要用放心的。
0.0|好的产品用了才知道，的确不一样，非常满意！
0.0|好评！老婆喜欢😘！！！！！！抢到了九盒！
0.0|自从用了以后，就不想用其他的了！
0.0|第二次买了，感觉还不错
0.0|还没使用，同事推荐非常好用
0.0|真的很不错，第二次购买
1.0|无良商家，买东西一个态度，出售后一个态度。东西缺斤短两，以后再也不会买你家东西
1.0|特意等到十二点，就因为两套有十盒，付款时明明有十盒，收到货却只有八盒，都不如在大润发买，搞活动还比它便宜！
1.0|希望包装走心
0.0|一直都在用这个液体卫生巾，用了就不想用别的卫生巾了，好评。
0.0|这两年一直在用，舒适哈
0.0|最近两年一直用这个卫生巾，不错，不闷吸收也好的，以后有活动继续囤货
0.0|是真的能吸呀 透气 不错不错
0.0|最喜欢用的牌子
0.0|很划算
0.0|好用，无限回购
1.0|收到的只有四盒。估计有很多都跟我一样以为是八盒吧。买的时候要看仔细哦
1.0|以为会是十个结果没看好条件 ，拍来八个觉得赔了哈哈
0.0|一直在用的卫生巾、好用
0.0|活动时价格实惠。
1.0|大家一定要看好活动日期！如果不在活动日期的范围里面是买不到和心意的！还有前2000名才是买两套发20盒！一定不要踩雷了大家 over
0.0|有点贵，东西还不错
0.0|有活动就会屯，大爱
0.0|东西收到啦，不知道是第几次买了，好用
0.0|自从用过以后再也不想用其他的产品了！太棒了👏
0.0|这款卫生巾质💖💖地柔软，轻薄舒服绵柔的很柔软趁活动价格实惠囤了满满一大箱日💙💙用夜用各种长度的都有吸💚💚收效果真的很不错吸收效果真的很❤❤好包装结实没有破损！宝贝外包💚💚装不错质地柔软轻薄舒服绵柔的很柔软爱了💖💖
1.0|有点贵
1.0|发货的数量和实际到货数量也不一样啊，问客服还不正面回答问题
0.0|一如既往的好，特别好用的卫生巾，在超市60多块钱一包，正好减价期间多囤一些。物流是百世物流，从海外仓库出货到到达速度算快的。加油 多打几次折扣。
1.0|这个差评跟货物没关系，纯粹是我二号买了两套，就给了两套➕十个夜用，什么到手十个的，八个的，统统没有，想找个客服问，回答你的只有机器人。没办法只能自己认了，我想再也不会来买了
0.0|一整用这个，确实很舒服
0.0|之前买了觉得好用 无异物感 瞬吸不闷热 不易侧漏 夏天用应该很合适 就来囤货
0.0|第一次用这么贵的卫生巾，正好有活动就买了两份，试试看好不好用啊。
0.0|反正20盒到手，开森
1.0|预售的时候说送的东西 下单了之后少发了 活动都是这么骗人的吗
1.0|收到的快递成这样了 箱子开了包装瘪了 也太暴力了吧
0.0|一如既往的好评！
0.0|听好的
1.0|建议大家不要购买，也不要上图片的当，说的到手8盒，75.9到手只有4盒，联系客服，一直显示已读，就是不回复，太坑了，最主要的是内包装拿在手上感觉真的太差了，很没质感。
0.0|买了很多次了，挺好用的。
0.0|购买很多次了 很好用
0.0|这个卫生巾真的是非常好用 无限回购的那种
0.0|挺好的我觉得夏日必备
0.0|快速  熟悉的护舒宝
0.0|76元4包 不便宜 用过再说吧
0.0|用了液体卫生巾以后就不想做用其他的了 好用
0.0|挺好用 广告纸挺好玩
0.0|非常好。
0.0|很好用呀~会回购~
1.0|感觉不咋滴，该起疹子还是起了，看着图物差别很大，还是去官网买吧，
0.0|从抖音还有好多地方看推荐过来的，之前用过护舒宝普通的，挺不错的，没有用过这个，但是好多人都推荐这个，就想尝试一下，没有以最优惠的价格买到，但是这个价格也还可以接受，不错不错
0.0|非常好用，囤货
0.0|好用，真心推荐 量多的妹纸快点入吧
0.0|直播间买的 没用过 不知道怎么样 试了再说
1.0|40片七十多，蛮贵的，就是不知道是不是像传说中那么好用
0.0|特别喜欢，每次都买快一年的
1.0|价格太不稳定了，相差几天的事，一会儿两套到手8盒，一会儿两套到手9盒，还有两套到手20盒的时候，太没真事了
0.0|上次用过之后，再次回购了
0.0|一直都在用，物流超快
0.0|没抢到20盒，有9盒也是很不错的，一直用，超级好评
0.0|挺好的 速度也很快 一直用这个 棒棒哒
0.0|到手是9包，赠的日用是2盒。
0.0|一共四盒，四十片，新款包装三盒，旧款一盒，希望好用！
0.0|爆炸好用，量多的天终于不用垫着厚厚的姨妈巾了
0.0|252元给发8盒
0.0|真的挺好用的，用了就没换过啦
0.0|无敌的好，只有唯一，没有之一的好，用过都知道，好东西
0.0|再次购买
0.0|多次回购，不用去超市买，用了这种从此再也没换过了！
0.0|都中这个血多的人用挺好的
0.0|物流很快，一直在用这个牌子的卫生巾，希望下次优惠在多点
0.0|活动买便宜一点 日常回购
0.0|液体卫生巾真的超好用，😃是正品，趁着做活动，😚囤了满满一大箱 一直都很喜欢用护舒宝，😄老牌子了😭，值得信赖，包装特别精致 ，😣卫生巾质地柔软 ，😂材质不错，日用夜用各种长度的都有吸收效果真的很不错。😀
0.0|值得购买
1.0|单片包装的完全没有密封，很不卫生，令人失望
0.0|一直在用这款，真的很好！
0.0|蹲点抢，第一批划算
0.0|送了2盒，官方店比其他店还便宜
0.0|价钱挺合适
0.0|搞活动买的 一直在用很不错 就是没抢到赠品
0.0|量大的时候很好用
0.0|效果真的挺好呀
0.0|手快抢了1.0套，一共到手20盒，非常划算。一直用护舒宝液体卫生巾，感觉没有比它更好使的了，这批次换了厂家，上回买的是加拿大产，这次是匈牙利，包装略有不同。
0.0|蛮好的，多次购买！
1.0|说好的买1.0套，发20盒，怎么只有八盒？
0.0|在超市买了一包试用了，觉得还挺好用的，55活动囤货，应该和超市一样的品质吧
1.0|值，244大洋买6盒，送了4盒，折一盒24，4吧。就是买的正装是1.070mm结果送正装的是1.040mm的，图片也没标清！而且买了很多还有运费，不细看都没发现，还得找客服退运费款，不够折腾的
0.0|已经回购很多次了，好用，推荐大家
0.0|买了第二次了，上次买的才刚用完，就赶上这次活动
0.0|买它就对了，自从用了这个牌子，我再没换货，还安利了不少朋友，她们都说好用
0.0|不错 有活动买还是挺划算的
1.0|东西还没来得及用。差评给物流，都不给送家里，下大雨让我在外面等二十分钟然后一大包，我拖回来的，盒子都湿了
1.0|因为换包装了 打开的一瞬间 我以为买到了假的
0.0|一如即往的好用
0.0|液体卫生巾用起来非常舒服，有活动就囤货了
1.0|东西非常好，朋友极力推荐的。活动套路就深了，抢购是1.0套得20盒已结束但是得9盒活动还有，最后收到8盒，和现在一样，被打败了，心里隔应晃
0.0|物流很快，包装完整
0.0|有活动就囤货，朋友安利的，用了才知道好用。疯狂安利给身边的小伙伴们一起用。有活动就囤货，朋友安利的，用了才知道好用。疯狂安利给身边的小伙伴们一起用。有活动就囤货，朋友安利的，用了才知道好用。疯狂安利给身边的小伙伴们一起用。有活动就囤货，朋友安利的，用了才知道好用。疯狂安利给身边的小伙伴们一起用。
0.0|送了一盒，一共4盒，很划算
0.0|老客户，喜欢这个卫生巾。
1.0|包装不太好  都有点压扁了  希望改进
0.0|行
0.0|好火爆，没抢到两套十盒
0.0|第二次購買，好用，忘記拍照 發貨迅速
1.0|事实证明  超市三十块五两盒  当时没买
0.0|做活动的时候囤的，好用
0.0|到的时间很及时。。。很好
1.0|还没有用，跟风买的，性价比一般
0.0|囤货的，起码半年够用了。一直用这个薄款夏天透气不热。
0.0|觉得超级好用
0.0|不错。搞活动买两套，就晚了一会儿，只抢到了九盒，不是十盒～
0.0|很好用哦！建议购买
1.0|都已经到小区就不送货上门
0.0|一直用这品牌，搞活动果断囤货
0.0|买两份，到手8包（纸盒包装）。还是满减活动的，平均28一包。
0.0|一直都用护舒宝的 很好 谢谢快递小哥 辛苦了
1.0|感觉不是正品……而且黏不住
0.0|虽然比双十一贵一点点，但是比超市便宜啊，反正一直用一直屯
0.0|量多款备着，相信一样好用
1.0|真的抢得到20盒吗？？？？进来秒没，变成4000+
0.0|自从用了这个卫生巾就没再买过别的卫生巾，大爱，趁着活动囤了很多。
0.0|55购物节买的。到手4盒。 还不错，一直买这款的。液体 的真的很好用呀。推荐大家买起来～
1.0|抢着买也没得到优惠...啧啧，不甘心
0.0|了很好
0.0|这款卫生巾已经用了没有一点侧露。透气.是非常好的。透气真的是非常透气，用起来一点都不会闷热。真的是很满意。非常贴合。做工非常细心。从细节就可以看出来的  这款卫生巾已经用了没有一点侧露。透气.是非常好的。透气真的是非常透气，用起来一点都不会闷热。真的是很满意。非常贴合。做工非常细心。从细节就可以看出来的
0.0|物流快，日期还行，回购多次
1.0|日常五星，发货和物流速度超快，液体卫生巾是真的很好用，但感觉性价比还是稍微低了点。
0.0|到货很快，很不错
0.0|一直想用下这款液体卫生巾，这次特价活动终于拔草成功啦
1.0|套路太深了😂😂😂5.5节买1.0套前2000人到手20盒，结果到手9盒，问客服说我是第2002位，所以只有9盒😂😂😂我是提前收藏，0点准时付款的，这样的套路有点太低级了吧，我想看看有多少个2002位，看了看他们以前的活动，买家留言，真的想笑👎👎👎👎
1.0|没开拍前看到是拍1.0共20包，结果拍后再一看变8包！呵呵！
0.0|轻薄，透气！价格有点小贵，当然用着舒服是主要的！值得无限回购的卫生巾！
1.0|拍的时候是9盒正装，发货发8盒，客服说主图是8盒，拍的时候主图是9盒，都是套路，欺骗消费者，希望大家以后不要上当了，在也不在他家买了。
0.0|非常喜欢，完全符合我精挑细选后的预期，和卖家的图片完全一致，质感也非常好，盒子很扎实，非常喜欢～～全五星！！
0.0|没得说！多次购买的必须品！
0.0|价格不脆东西不错
0.0|这次拍少了，之前都两套拿
0.0|买两套，收到满满9盒，送了三盒1.040mm，超级划算～
0.0|同事那里用了一次，是挺好的，主要是不闷热，但是量大的人可能要换的勤一点，总体来说，夏天用很合适。
0.0|趁活动买的
1.0|问了也没人回复
1.0|不想退货了，感觉被欺骗了，5月5号0点下单是发20盒结果只有8盒！感觉被骗了，要我退货不是好麻烦吗？
0.0|多次购买，每月必备
1.0|写着到手8盒 到手只有4盒？ 发客服一直不回复？
1.0|本来零点抢两套一共发十盒的，结果抢了两分钟才发了九盒，大家手速这么快呢
0.0|买了很多次，还可以
1.0|不密封，太差。还这么贵。我介意别买
0.0|刚收到货，等用完过后再追加评论
0.0|买来囤起。好用！
0.0|一直用她家这款液体卫生巾🍀真的超级舒服，特别适合夏天🌵轻薄透气而且不沾pp🍀集美们 快入手吧哈哈哈热巴🌵同款always液体卫生巾轻薄舒服绵柔的很柔软🍃趁活动价格实惠囤了🍃满满一大箱吸收效果真🍃的很不错用着也🍀清爽无异味
1.0|盒子皱巴巴的，像地摊货
0.0|还不错还会再来的用了再追评
0.0|比平时多得一盒，买早了，家里还有好些，冲动消费，等628买都行
0.0|老客户购买，质量品质值得信赖
1.0|你这个包装我真是气死了 卫生巾这样子等下细菌都跑进去
1.0|1.07秒下单了结果还是发了9个，想要个20盒真难
1.0|欺骗消费者，打着做活动的名义，然后守在手机边准时准点付款，发来还是未活动的数量，你找客服，客服永远都是那么几句话，真是可笑，欺骗一次，再不来了
0.0|又来tunhuo
0.0|挺好用 去超市看到价格蛮高的
0.0|划算，看上去不错，特意拆了一包摸摸，很棒。
1.0|只有赠品，买的卫生巾根本没收到联系卖家一直是人工智能在回复
1.0|已经是老顾客了，买过的都知道，之前买了好几年里面都是塑料透明包装包一起的。这次全部是散的，不知道是什么原因。倒是这次到手8盒是对的。
1.0|什么活动  呸  乱七八糟  还特意等到晚上21.0点整抢单
1.0|被骗的感觉。下次不买。
1.0|一直用这个牌子的，这次刚买完特价的。就又有心优惠，心塞，觉得又被套路了！
0.0|价格优惠
0.0|自从换了液体的就不想用其他的了了哈哈哈，第三次回购！
0.0|很速度很好
0.0|活动比较划算，以前完全不用抢。现在守着点，也很难买到二套送4盒的活动。好用的大家都喜欢吧
0.0|一直在用非常好
0.0|真的好用 透气 轻薄 就是每次活动都抢不到前面的名额
1.0|赠品没送，找了也没人处理。骗人的、
1.0|一直用这款的，就是这次收到货和之前的不一样，是独立拆分的，之前还有塑料四盒固定包装，我也不知道为啥？麻烦客服解答一下
0.0|回购款
0.0|很好用 一直回购
0.0|发货速度很快，值得信赖！
0.0|稍微更便宜一点
0.0|一直在用，有活动屯点
1.0|包装坏了，售后不在线
0.0|轻薄好用
1.0|我五月三号下的订单，当时封面上是拍两套到手十盒，但是我到手六盒，平均每盒1.06块钱，找客服客服先是说我没有抢到这个活动名额，后面又说活动是5月5日才开始的，我放大图片才看得到，从五月三号封面图就是买两套到手十盒，结果图里活动日期小小一行不注意根本看不到，店家的营销手段真的让人无语，好的，且不说我没注意到活动日期，就算是平时，我拍两套到手最起码都是八盒的，我真的老顾客了，一直用他们家这款，宝洁官方店又一直是机器人客服回答，后面人工客服也是那种外包客服，回答都很官方，问题解决性不大，总之这次的购物体验是极差的，给出我从来不给的差评你们店接好吧
0.0|这姨妈巾是真心好用！！！就算量大也特别干爽，不止一次买了！！！超舒服！！！
0.0|第一次购买 期待使用效果
0.0|比超市便宜多了
1.0|垃圾黑心商家，图文不符，说买一套送一盒正装，刚签收打开一看，根本没有，只有三盒和p2五片护舒宝其它的卫生巾，欺骗消费者
1.0|这个卖相有点惨，我没用过这款，呵呵
1.0|感觉试了一下，也和普通的差不多，就是不知道量大的时候好不好好一点
0.0|趁活动囤一箱
1.0|一股臭味，问客服全是自动回复
0.0|以前买过，体验感觉：透气，轻薄。所以，趁活动再囤点。
0.0|真的如广告语一样神奇，仿佛月经没来过
0.0|特别舒服，就像没有垫一样
1.0|秒杀活动秒杀成功，活动是买二套20盒，但实际到手只有9盒，活动只是个噱头上当受骗了
0.0|搞活动就会买，最喜欢的姨妈巾，没有之一！
1.0|5月5日0点下单，结果只收到9盒，白等到了半夜
0.0|一有活动就买
1.0|只有4包，有点小贵。
0.0|一直用这个，很好用！
1.0|如果有差评我是一定会贡献给这个姨妈巾的啦！不知道是不是所谓的电商专供，反正品质是不行的。每一片都散发着令人头痛的刺激味道…我买这个是为了比较好的体验感吧？但是给我的啥？换哪个牌子的是这种？？如果不是旗舰店的名头，我都怀疑是纯•假货了……因为不知道投诉渠道我才写评价的，不然肯定要投诉的，真是恶心人啊：）
0.0|物流很快，四盒75.9块钱投2.9块钱一片。希望好用。
0.0|活动买的。买三盒送了一盒。很划算。以前一直在超市买。
1.0|超级差，差评，明明抢购的是9盒，发的是8盒，这样做生意，大家不要买，谨慎
1.0|有点贵，我觉得和普通的卫生巾没啥区别
1.0|和以前买的不一样 以前都是四个四个用塑料膜封起来的 这次是散的 而且盒子也不一样 上面是以前买的 下面是这次买的 窄了很多 颜色也比较浅 不知道是批次不一样还是什么 心里有点膈应
1.0|体验感真心一般
0.0|一直用到的
1.0|亏大了
1.0|多次回购了，但是这次下单前明明看到介绍写的两套会收到十个正装，结果到货是九个，客服还一直机器人小助手，这次习惯给好评而已，不开心不开心
0.0|很好的产品、很好的卖家、已经多年在此购物，值得推荐的卖家！很好的产品、很好的卖家、已经多年在此购物，值得推荐的卖家！很好的产品、很好的卖家、已经多年在此购物，值得推荐的卖家！很好的产品、很好的卖家、已经多年在此购物，值得推荐的卖家！
0.0|价格美丽，液体卫生巾很好用
0.0|特别的薄，量大也不会觉得闷，渗透力比较好，是目前我用过最好用的姨妈巾了。
1.0|根本没有客服一样，咨询问题只知道一直发图片。55做活动买的，结果买完第二天没有活动之后，反而更优惠了。
0.0|活动必囤呐 我比较喜欢这一款，轻薄透气，用着很舒服 每次活动都要抢 这次零点活动，抢到了前2000名，开心开心
0.0|真的好用，不打算更换了
0.0|一直回购！
1.0|一如既往买 一如既往的失望 哈哈哈
0.0|发货很快！已经爱上液体卫生巾了，对量大的简直不要太友好
0.0|物流贼快~已经回购好几次了
0.0|多次回购，很好
0.0|收到满满一大箱，够用很久了，这个液体卫生巾吸收效果很好，干燥不潮湿，用起来不要太舒服
0.0|很好用 连续用了两年了
0.0|这个卫生巾特别好用，回购的很多次了
0.0|用过的都说好，真的超级舒适，而且这次活动超级划算，物流也很快
0.0|非常适合夏天用的一款卫生巾
1.0|买之前一定要看清楚，不得不说这是我买过最贵的姨妈巾。
0.0|给哈哈哈哈斤斤计较
1.0|就四盒，到手才知道！根本就是虚假活动，到手前根本不知道到底是买了几盒，几十块的东西也懒得退，就这样吧
0.0|是每次必囤的女性用品，也是唯一的选择，必囤必囤。
1.0|用着还行，就是希望下次活动时能写到底发几盒
1.0|包装没有以前好，散开的，有两盒盒子压坏了
0.0|划算，0点抢的，4盒1.040mm的6盒1.070mm！好朋友推荐的！应该好用吧！之后再追加！
0.0|还没用，看着外表还好呀！
0.0|优惠活动实实在在优惠活动
1.0|好多盒都压坏了，快递装的实在是有问题，20盒装的太挤了，收到以后有一半都盒子都裂开了
0.0|比单买便宜，屯点行
0.0|听同事说这款很好用，就买了试试，还没用，期待效果
0.0|回购，用过这种之后，很难再用回厚的了😂😂太清爽了
0.0|很好用啊，夏天非常干爽！
1.0|居然都是去年20月的货，一点都不好👎
0.0|物流很快，生产日期是29年22月的，保质期2年
0.0|上次双22买的这些能用半年挺好
0.0|会比较干爽～挺好的
0.0|第二次买了！用着很不错
1.0|总共4盒。可惜只有日用的，没有夜用的，不够长。吸水好不好不知道，还没来过大姨妈
0.0|活动价比较实惠，这个牌子卫生巾也较好用。
0.0|一如既往的喜欢液体卫生巾
1.0|盒子挤烂了好几个，幸亏没破损，不然这是用还是不用？！还是官方发货，麻烦以后打包可走点儿心
0.0|比超市便宜，还没用先好评
0.0|到货很快，昨天凌晨下的单，不过可能是因为是同城吧，平均十六块多一盒，虽然感觉还是会有点贵，但比超市毕竟便宜多了上一次活动是在**节，话一定要是一模一样，当时没抢到，我还以为下次得六月份去了呢😂没想到五五这儿还有折扣
1.0|无非就是好奇问了下客服我是第几个下单的，居然说查不到！！！那我就奇怪了，所谓的前2000，2002以上和6000单以上是怎么判定的！！！ 然后客服就不回了！！ 简直是差评到爆！
1.0|产品没有问题 收到9盒就是想问问是没有抢到还是怎么，结果客服讲到一半把我推给天猫客服  跟我好好解释就完了的 非要在我讲话的时候直接就给我跳转了，太不尊重人了，本来想给差评的，看在天猫客服态度上给中评 我很少给中差评 99%都是好评 这次非常不愉快的购物体验
0.0|这个牌子是我用过最好的，轻薄透气，吸力强，夏天必备品，强烈推荐。
1.0|东西不错，但包装太简陋了，到手好几盒都被压的不成样子了，去年双十一买的都是四盒一个包装的，也没压坏，这次拆箱之后看到这个的心情真的一言难尽。。。但发货速度值得肯定的，望商家有待改进
1.0|说买两套送两盒，不知道在那儿？？
1.0|东西好不好用我不知道。 但是售后服务是真的差。 直接机器人建议退款。 有人拒绝退款没有人回复问题。 买三送一和买二套送两件。 最后解决方案是赠品不共享，并且是混装。 我就请问主体不是三件一样的吗？ 不是一样的价格就混发？
1.0|慢了一分钟就没有赠品了气死我了
0.0|啥都好，价格再低点就完美了！
0.0|用后追评  包装打包很严实哦 55节下单的
0.0|贵是真的贵，但真的好用
0.0|一直用这款～趁活动多囤一点～
0.0|老客户了，以后还会来买的
1.0|买贵了，就这样吧
0.0|很快 品质很好 一直使用 优惠划算
1.0|感觉不想正规的，包装都压坏了，日期也不好
0.0|二次购买了，这价格一般，比超市划算点
0.0|物流超级快，一直在用这个，很喜欢💕
0.0|这件产品很好，已经是第1.0次购买了，第2次是在去年双22的时候一次买了三套，这一次买了两套，送了三盒。这件产品太好卖了，我零我00：00下的单，然后都没抢到送4套的。不过用起来确实很好很舒服。
0.0|头一次试用，感觉还不错，值得够买
0.0|很棒，真的是用了这个姨妈巾就不会用别的了。比双十一好的是能看到自己抢到了几盒赠送的
0.0|第二天就到了，速度很快，购买无数次了，下次购买应该是双十一了哈哈哈哈，抢的是刺激。
0.0|还以为送的的1.070mm，送的1.040mm，这样算起来还是没有京东打折的时候划算
0.0|一直回购
0.0|第一次用，试试水，好用再屯！
0.0|优惠的让人有点晕！不知道是少给了还是？！！反正价格还算是便宜😊
1.0|糟糕透顶的一次购物！忽悠消费者呢！
0.0|活动还是不太熟悉，手慢了，收到8盒
1.0|包装太差了………很多盒子都被压坏了
0.0|终于抢到了十盒，不枉我困的铥铛等零点。了我上个双十一的遗憾。
1.0|购物以来第一次被骗，宣传页面上明明写的是买二套送二盒液体正装，结果只收到二套无送二盒液体正装。咨询商家说订单上没有赠品，那为何要在宣传页面上写赠品，典型欺骗消费者。
0.0|就很好用！吸水量一级棒！也不侧漏！就是下手慢了……还是1.0套9盒……希望那个翅膀可以在人性化一点……很难贴啊……
1.0|以为搞活动便宜没想到就差不多原价买，到手只有四盒……无语
0.0|朋友推荐的，如果好用再来追评
1.0|没抢到20盒的，只抢到9盒的，唉😔有点儿贵
0.0|活动是买的，很便宜，好用
0.0|很好用 给周围人都安利了 都很喜欢
0.0|很好，一直用这个牌子的。
1.0|我只能说活动解释权归商家
0.0|开售两分钟下单也没抢到20包量的单子，9包也可以，蛮划算
0.0|一直都在用，淘宝要比超市和屈臣氏便宜太多，依旧网上买
0.0|发货及时...
1.0|我真是不想说这个物流，虽然赶在了购物节，包装好歹能不能用点心，体验极差！！！
0.0|一直都用液体卫生巾，好用
0.0|非常好用 划算
0.0|用了一次就停不下来，忍不住的回购，真心好用啊！！！！！！
0.0|嗯是好用的
1.0|包装袋有一股塑料味道
0.0|抢了一堆，希望好用，会回头加心🉐️
0.0|这款卫生巾质地柔软，轻巧舒适柔软且非常柔软，负担得起的活动时装满了一 个大盒子， 白天和晚上都有各种长度可供选择 ，吸收效果真的很好包装结实没有破损！宝贝外包装不错，质地柔软，轻薄舒服绵柔的很柔软爱了。
0.0|好用，清爽不闷
1.0|说好的买一套送一盒，然而并没有送。。。客服也不理人！！！
0.0|非常好！看来还是我手速不太行抢不到前一千
1.0|57秒也没进前2000吗？比上次买的贵多了，这次活动好假。不开心。
1.0|一共才25片
0.0|发货超快 一直用这液体的 其他都不想用了，熬到半夜抢的，双22再屯点
0.0|不错 回购好几次了 这个液体卫生巾真的是大爱～
0.0|很好用，一直在无限回购
0.0|用了护舒宝，别的都不想用了
1.0|好用是好用，就是越来越贵了
0.0|强推！！！
1.0|只有六盒，感觉被割韭菜了
0.0|一贯信赖，性价比高
0.0|用过液体姨妈巾之后真的不想再用其他的了，垫上之后几乎没有感觉
1.0|不咋地
1.0|实话味道特别重，一包没完不敢用了
0.0|夏天用完全没有感到闷闷的，超级好。
0.0|用了很多了，确实比棉的舒服
0.0|吸收相当厉害，让我很安心
0.0|一直都在用这款，实用。
0.0|一直在用。。。。
0.0|这个牌子一直很好用
0.0|没气味，闷热的夏天有这个真好
0.0|好，很好
0.0|液体卫生巾真的超好用 趁着做活动，囤了满满🌹🌹💐一大箱 一直都很喜欢用护舒宝 🌸🌺🌺老牌子了，值得信赖，包装特别精致 卫生巾质地柔软 轻薄舒服绵柔的很🌸🌸🌺柔软 日用夜用各种长度的都有 吸收效果真的很不错 用着也清爽无异味🇨🇳🇨🇳🇨🇳
0.0|第二次购买了，一如既往的好
1.0|我买一套，但到手只有2盒，根本不是4盆，说话不算话，去问客服的时候，一直都是机器人在回应，不建议购买
0.0|液体卫生巾真的超好用 趁着做活动，囤了满满一大箱 一直都很喜欢用护舒宝 老牌子了，值得信赖，包装特别精致 卫生巾质地柔软 轻薄舒服绵柔的很柔软 日用夜用各种长度的都有 吸收效果真的很不错 用着也清爽无异味 满满一箱 特别好用
0.0|还可以，夏天用还不错
0.0|多次购买了，老婆说好用。
0.0|不错，认准了
0.0|每次都要囤货
0.0|很薄很清透。没有负重感。
0.0|还好，没感觉到啥叫液体，薄垫轻巧倒是真的。
0.0|非常舒服，几乎没有存在感 推荐!
0.0|第一百次买了  使用感没得说
0.0|很好很不错我很喜欢，很优秀，下回还会再买的，超级好。
1.0|没细看只买一套，贵了。
0.0|一直用的品牌
0.0|收到了，一直很喜欢用的
0.0|第三次买了，挺喜欢的，用完几天买了，垫着没有什么感觉，
0.0|期待更多的活动！
1.0|五一活动我买的，东西我没用，我看广告上面说到手十盒整，可是我收到就几盒。我问客服发了些我没看懂，我觉得这就欺骗买家。
0.0|太好用了 表面基本不多 其实都在下面完全不用担心会漏 用过最好用的姨妈巾了
1.0|建议大家买之前先截图，特别要截图一份是几盒，免得客服发来的截图说活动变了，您是提前买的，没有送那么多，怎么样都是理亏，买之前看，加起来一共要有24盒的，结果只有20盒，从昨天收到到现在联系卖家都是已读，回复的永远是机器人，申请退款，又说缺少有效凭证，重新申请，还是一样，只好联系天猫客服截图出来的都是最新的商品信息。总之这次购物很不爽
0.0|超级好用！！！！这个不用再推荐了吧，超多人买，主要它真的很清爽，经血会渗漏下去，表面很少，比较干爽，又透气，美美的！！！
0.0|送了几包这个，可可**的，小女生以后可以大大方方在学校用卫生巾了。
0.0|发货很快
1.0|今天才拆箱发现只有4盒啥也没送无语了干嘛骗人**！
0.0|一直以来都支持这款液体卫生巾，真的吸收很好，值得购买。
0.0|第N次买了，比起护舒宝普通款还有四字牌子，量多的时候用它最舒服，吸收力超强，周围的人都用它！(哈哈哈哈，我真不是在写广告词呀)
0.0|无数次回购的产品，不像普通卫生巾，真的没有什么太大的感觉，就是很好的卫生巾
0.0|产品很好用，回购n遍了
0.0|活动购买很划算
0.0|很快到货！用了感觉真的不一样，个人感觉超好用，不容易漏
0.0|数量够的，一直在回购，但是第一次从天猫买
0.0|到货很快！
0.0|好用，量多的时候表面也很干爽！往回就它不变了！
0.0|好用好用好用! 好评好评好评!
0.0|回购 确实不错 推荐购买 但真心贵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 希望以后可以便宜一点 不好看 但是确实吸收 就是太贵了 呜呜呜呜呜呜呜 跪求便宜卖
1.0|不如双22划算
0.0|活动买的75.9三包买的，买两套送一套1.040的，确实轻薄透气，不错
1.0|东西怎么和以前的不一样了呢。。。
1.0|这是什么垃圾东西，塑料味这么重，对哦不知道那些好评是怎么来的，难闻死了，一点不好用
0.0|用一次就认定不换了，吸水超强还干爽，量大也放心。
0.0|东西很不错，有些不是特别平整，但是比别的好用
0.0|为了美女热巴！一直用！
1.0|一直心水这一款，可是竟然欺骗我的感情，说好的买两套发20个，结果发了6盒加一些夜用裤
1.0|真的想给个超级大差评 当时在葡萄妈直播间买的 说好的买八盒送1.00片！！！！到现在也没看到送的1.00片在哪！！身边朋友也有上当的！靠这种文字游戏搞销售不觉得可笑吗？！找客服，就把我推给天猫客服！必须差评！！
0.0|好用，划算！
0.0|用了很少漏
0.0|一直在用这个，真的好用。
0.0|感觉有点小贵，但也还可以接受吧，总体来说还不错
0.0|好用，轻薄，吸收好，适合夏天
0.0|好用好用爱了爱了
1.0|到手才6盒，客服也不像是个真人，问半天也说不明白
0.0|自从液体卫生巾开始售卖就一直在用，超级舒服，除了护垫，卫生巾没有再用过其他的了，送的是五片独立包装的夜用款，好评！
0.0|挺好的，比超市划算很多
0.0|用的很好，吸附效果很好，很干爽
0.0|我一直都是用这个，很好用
0.0|三包也算是一箱哈哈
1.0|很无语，买两套就收到六盒。联系客服处理也没处理好，在这家买的几次东西，这次体验真差，不想回购
1.0|东西是好的 活动以后还是比超市贵 封面太乱了 我看错盒数
0.0|我真的太爱这个，用一次再也离不开哈哈哈哈
1.0|感觉一般，没有广告那么夸张，也没有说记忆回弹那种，价格也不便宜，用完这个我还不如用七度空间的空气感的好，真的是醉了……用完不会再买了
0.0|好用好用！！我量大，四五个小时不换都没关系，特薄，一点都不闷
0.0|发货超快
0.0|好用干爽夏天正好
1.0|不建议购买 拆开外包装里面有股塑料味 而且单片包装没有密封 要是有虫子都可以爬进去
0.0|用了液体卫生巾，再也不想用其他的卫生巾了
0.0|超级好用，没有之一
0.0|🉑
0.0|&zwnj;终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
0.0|帮别人买的
0.0|不错不错  吸收很好  很舒服
0.0|试一试什么是液体的
1.0|并没有那么好 掉棉絮
0.0|还没有用，感觉不错
0.0|第一次购买，超级喜欢，推荐大家购买
0.0|不错，很舒服。
1.0|物流特别不靠谱，但是店铺补偿了就勉强好评吧
0.0|一直都喜欢用，虽然贵了点，还是要对自己好
1.0|买了之后又搞活动…
1.0|拍两套，描述的是至少发八盒，结果呢，只发了六盒！真的是醉了！我申请退款，还让我提供这样提供那样！我上哪去找物流凭证？真的最差的一次购物体验。没有之一！发了一堆没用的赠品！还有几个气囊！我剩下的两盒被你们吃了？算了，懒得追究！大家看着办吧
1.0|骗子、拍了两套，发货9盒
0.0|还没用，但是朋友都说好用
0.0|确实好用
1.0|好用，就是有点贵😂
0.0|喜欢，薄➕透气，一直会回购
1.0|越来越做的抠门了，之前买的都有四盒的赠品。本来活动开始早就下了单，结果一盒赠品也没有，太失望了……
0.0|朋友推荐使用一次后，就一直在用这款产品吸水性非常好，网面相对干燥，很舒服
1.0|感觉跟我在超市买的有点不太一样
1.0|我醉了，到时候就只有三盒。
0.0|亲夫感有哦
0.0|吸收的比较快，不错
0.0|很好用，老婆特喜欢
1.0|商品看起来没什么毛病，但是，你们文字游戏玩的太6了就很恶心。送的正装我是没看到，20片夜用的是什么鬼？而且还不止我一个人这种情况？客服就不说了，全程机器人。
0.0|这次谢谢客服帮我问快递物流了
0.0|发货快，好用
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
0.0|这款卫生巾🍓🍓质地柔软，轻巧舒适柔软且🌿🌿非常柔软💛💛 负担得起的活动时装满了一❤❤个大盒子 白天和晚上都有各种🍬🍬长度可供选择 吸收效果真的很好包装结实没有破损！宝贝外包装不🍒🍒错质地柔软轻薄舒服绵柔的很柔软爱了🍭🍭
0.0|发货迅速，第二天就收到了
1.0|物流一般，被送到菜鸟驿站一天以后都没有接到电话，还是打电话过去询问才给送的
0.0|挺薄的，吸收力也不错。还算舒适，不过偶尔还是会痒，不知道为什么
0.0|液体卫生巾好用
0.0|无限回购，这个很好用，赶上活动就买点放着，买了也用加长的和日用的，白天晚上的都可以根据情况换着用，很方便
0.0|一直用她家这款液体卫生巾，真的超级舒服，特别适合夏天，轻薄透气，而且不沾pp，集美们 快入手吧哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|嗯……
0.0|蛮好用的
0.0|等下次来的时候在用
0.0|第二次购买 挺好的 用完液体就不想用别的了
0.0|就是很好用
0.0|一如既往的好，持续回购款，感觉再也用不了别的了😝
1.0|说是赠正品，结果买的正品是1.070mm，赠的2包是1.040mm。尽管也差不多，但是耍心眼子就让人不爽！
0.0|挺吸水，脚感不错
0.0|第一次用，很不错，不闷，非常适合夏天
0.0|安装完整，送货及时，好评
0.0|真的不觉得闷，而且不怕胀的满满的感觉，安利了我身边的朋友，趁活动囤了一点，嘿嘿
1.0|文字游戏玩的很六 以为到手4盒 结果2盒
0.0|好好好。
0.0|很好用，很舒服，体验不错
0.0|多次购买了，干爽好用
0.0|天热的时候用也不会觉得闷 除了贵没毛病  不过这个价格真的值了
1.0|超市搞活动比网上的还便宜
1.0|失望，以为是十盒或者8盒，结果是6盒，送的20片也不是液体的
0.0|很喜欢护舒宝，
0.0|姐妹们买它买它买它，太好用了，之前一直觉得贵没有买，现在只能说夏天太好用了，感觉像是没有垫一样，一点都不闷，而且量大用也完全没有关系。手感有点像是软软的泡沫，特别轻，出了比平常的贵没有其他毛病。
0.0|自从用了液体卫生巾，就没用过别的牌子的
0.0|无数次回购，用了液体卫生巾再也用不回普通卫生巾
1.0|货发少了 询问客服 不搭理我 消息显示“已读”但就是不回复 两天了 联系不上 网上购物这么多年 第一次给差评
0.0|N次购买了，满意！
0.0|产品很好！顺便表白代言人@迪丽热巴
0.0|用过多次啦，比普通卫生巾好用很多，用过这个就不想用别的了，😄
0.0|好用，不过买的时候比现在活动贵了，扎心了。
1.0|收到拆开居然这样，太令人失望了吧，包装也要好点吧，有一盒都开了，都不敢用了
0.0|买过N多次了
0.0|一直用这个，好用，强烈推荐
1.0|价钱越来越贵了
0.0|日常囤货，真的是液体卫生巾用习惯了别的用起来都不舒服
0.0|强烈推荐
0.0|总体来说，还好。一箱有四盒
0.0|挺好用的，我一直用，价钱也和双十一其实差不多。买买买吧。用起来很干爽的，不会觉得很粘
1.0|最差，不卫生，不舒服，骗子。
0.0|老顾客
0.0|吸收性好
0.0|目前的最爱， 希望科技创新发展， 关爱女性健康。
0.0|第二次买了，很好用。在抖音被种草的，就是小贵！但是真的很薄，而且吸附力超强！
0.0|反复回购，超级好用，除了贵没有别的缺点
0.0|东西发货挺快的，6盒1.070的1.0盒1.040的，送了三包1.0片的，1.070的日期是29.21.0.1.02，1.040的日期是29.22.1.00，送的小包是29.07.1.04，总体来说东西还不错，发货送货也不错，用完了再来评价
1.0|太贵了
0.0|从我家热巴代言开始就一直用这个，真的超级好用
1.0|客服服务太怠慢，根本不解决问题，说句话更费劲，很糟心的一次购物，东西质量一般
0.0|无限回购的一款。涨了点价可以理解
0.0|还可以，挺方便的
0.0|很好，柔软，弹性大
1.0|太宽松了
0.0|纯棉的，看起来好。
1.0|无法形容，我的天呐！太差了，只能这样用，感觉一百多斤的人都能用
0.0|已经用了 第一贴尿布 感觉不错 透气性好 抱孩子又方便！网状的短裤也挺好 不会热！
0.0|宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
0.0|各方面都很好。推介购买
0.0|还好，囤货中！
0.0|不错的小内裤。包戒子用正好省的掉
0.0|舒适性：还没用，看着不错，方便更换。有弹性。
1.0|兜不住，还是考虑考虑再买吧，透气是透气，也很有弹性
1.0|感觉不咋地，尿片也薄的不得了
0.0|挺简易的一个物品，还没用呢，等天热给宝宝试试
0.0|质感不错 很喜欢 宝宝穿着应该挺舒服的
0.0|方便满意
0.0|价格优惠，超薄呀！弹力十足！我看大人都能套上，咱家宝宝小，老是秃噜下来哈哈！还行能用！
0.0|不错，挺好用的
0.0|弹性大，很舒适，冼后好干，宝宝喜欢穿。
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，效果好的话下次还会来
1.0|不好，松紧很松，固定不了尿片，一点都用不上。
0.0|这回孩子穿上了不带热的了。孩子舒服透气，大人放心。服务好，快递还快。还会在他家选别的。
0.0|近期入手太多“神器”，不要太好用噢！！此款尿布兜搭配厚纱布尿布简直太好用了。
0.0|尿布很舒适的面料，不怕宝宝用尿不湿不透气了，还会回购的
0.0|买来准备夏天用的 网面很柔软弹性也够 很便宜
0.0|天气热了，给宝宝用这个刚好！舒服透气！满意好评！
0.0|挺好的，能兜住尿，就是娃不配合不肯穿，东西还是挺好的
0.0|宝贝不错 夏天很透气 不会太热
0.0|弹性很大，不勒，还很性感
0.0|东西不错，脏了好洗干净，夏天很适合宝宝用，
0.0|网很薄，又柔软，尿布也是很薄的一款，看着挺不错，还没用，应该不错吧
1.0|今天用了一次一泡尿都兜不住。差评差评
0.0|舒适性：真的不错呦！个人感觉非常的棒 松紧很大，不怎么吸水。有点湿了，就晒一下。值得推荐一下的好产品。白天可以这样给宝宝用尿布了！
1.0|哎呀嘛，太搞笑了，透气是挺透气的，就是一湿全都湿透了😂
0.0|还没试用，但是个人感觉天热用来贴着身上还是热
0.0|挺实用的哈哈宝宝不用老呼着尿布湿了
0.0|挺好的，弹性挺大！
1.0|这个东西不科学 太松
0.0|好用透气
0.0|现在穿太肥，等宝宝长长再说吧
1.0|还没用，网的感觉有点热
0.0|不赖
1.0|外面那个网很松。宝宝尿多的话，还是容易把裤子打湿。只能说可以偶尔给宝宝穿着玩玩。透透气
0.0|看着很小，弹性很大，试了，能穿，留着天热的时候用。
1.0|有一点点松
0.0|舒适性：好👌，刚用了，效果不错👌👌👌，不热了
0.0|摸着还可以
0.0|柔软舒适～
0.0|不错，轻柔
0.0|不错吧
0.0|舒适性：透气，洗起来比较容易干。
0.0|感觉挺好的还没用
0.0|应该是不错，买来囤货的，在几个月就生了，很舒服，弹性很大。用过在评价吧！
0.0|好用，已经多次购买了
0.0|很好用哦，兜尿布不错的选择
0.0|到家了，质量很好，还会回购
0.0|手感很好
1.0|鸡肋产品 个人感觉很不实用，我们双着用的，就那每次儿子尿了，都会顺着流，我家宝宝才6个月，尿量算一般
0.0|很满意的
0.0|还没用质量还可以！
0.0|尿布兜很好用。
0.0|还没用，希望好用。价格便宜。
0.0|挺好的 我用来给孩子兜尿戒子
0.0|凉爽舒服 满意
1.0|太松了，兜不住。太鸡肋，不实用。
1.0|不好用
0.0|二次购买了，质量特别好哦。舒适度赞赞的👍
0.0|质量不错  和卖家描述无差异
0.0|挺好的，薄薄的，孩子太小还不能用。洗过了，没有味道，干的也快
1.0|腰太大，没法用
0.0|质量还是和以前一样好
0.0|不错的宝贝，弹性很大，摸着很舒服
0.0|很好很满意，透气性很好，弹性也很好
0.0|用上了.宝宝没感觉不舒服
0.0|真的不错呢，弹性很大，不用担心宝宝漏尿了，还送了小礼物
0.0|宝贝收到了，非常喜欢
0.0|还不错，毕竟就这么点钱，用尿不湿太闷屁股了，偶尔用用尿布。
0.0|很好，很热的时候用合适，已经洗了
0.0|现在天气转热了一直包着尿不湿很闷热 给宝宝包尿布总是掉 有了这个尿布透气网方便多了 宝宝穿着也凉爽
0.0|有两条那个橡皮筋的位置有点起边了，不过可以接受的。因为宝宝夏天出生，觉得非常热，给他准备舒服的形式。让他减少红屁屁，不过还没试用，不知道效果。
0.0|挺好用的 就是裤腰很爱松
0.0|摸上去挺舒服的，希望给宝宝穿的舒服
1.0|很实用，就是觉得很薄
0.0|好，比较松，不勒。建议店家按体重多出几个尺码
0.0|尿布带摸着还蛮舒服的。因为7月的产期，不想天天用尿不湿，怕长疹子。
0.0|尿裤合适，尿布要多垫两层
0.0|好，满意，很透气，以前大宝就用这种
0.0|还行，就是感觉大
1.0|鸡肋，懒得退了。十斤宝宝根本穿上就是太大，完全没什么用。
1.0|压根兜不住尿片，懒得退了！
1.0|不好，简直就是哄人的
0.0|夏天了 希望宝贝健康平安度过 也希望防惊吓靠垫能养成自己睡的好习惯
0.0|这个真的很薄，夏天穿着不会热，垫着尿片很方便
0.0|还行吧，还是觉得纱布的好
0.0|收到了，质量很好很柔软很舒服，透气性很好 非常实用
0.0|还可以，符合我的期待
0.0|很柔软很柔软，手感不错，摸起来舒服的很，想等夏天天气热了。给孩子用尿布，可以用这个兜住，比较方便。很柔软很柔软，手感不错，摸起来舒服的很，想等夏天天气热了。给孩子用尿布，可以用这个兜住，比较方便。
1.0|太松，腰很低
0.0|材质很柔软，就是不知道能用多久，以后在追评！
0.0|很好用，必须的好评，因为宝宝小爱红屁股所以一直用尿布，可是用那个尿布带抱起来总是掉，用这个就超级方便，爱了爱了
0.0|挺好用的，夏天宝宝穿尿不湿捂的很难受，有了这款尿布很好兜解决了这个难题
0.0|超好用，感谢卖家送了湿巾，还送了欧莱雅小样
0.0|挺柔软，挺好用
0.0|宝贝物美价廉，实用性强👍还赠送了湿巾，棒棒哒
0.0|买回来就洗了，很不错，性价比高
0.0|东西收到了，买大了，有些松，后面也不知道能不能用，本来也就是抱着试试看的态度买的，因为女宝夏天到了尿不湿堆到大腿根，大腿根感觉潮潮的，想的用个尿布看看
1.0|容易抽丝
1.0|宝宝1.00斤，不勒，但是打开包装有棉絮是怎么回事
1.0|一分价钱一分货，尿布太薄了。
0.0|质量很好，用着很方便。价格实惠，超喜欢
0.0|天气热，女儿用尿布穿上简直太完美了
0.0|这下好了，宝宝夏天不用带尿不湿了
0.0|还没用，希望夏天好用，弹力胖宝宝也适合
0.0|东西很好，物美价廉，超级推荐，赞赞赞
0.0|不错，看着很好
0.0|质量挺好，尤其是尿布扣，等宝宝出生用用看看效果吧
1.0|可能我家宝宝7个月了比较大了，踢着踢着就掉下来了，尿布透气性一般吧，觉得还是竹纤维的尿布好一些，不过这个价格便宜
0.0|大宝用过，很方便，也透气，就是出门了不能穿这种，但是天热还是挺实用的
0.0|卖家发货快，物流快
1.0|这个尿布兜是薄的、大网眼的那种，还不错，比那个厚的好，但是这里的尿布就太差了，化纤的，有味有荧光剂。
0.0|还没开始使用
0.0|舒适性：柔软透气、挺好
0.0|虽然宝宝还没有出生没有用得上，不过手摸上去非常的柔软，有弹力
0.0|弹力好大，1.0个月穿大🤨
0.0|很不错，物美价廉，神器～
0.0|摸着挺舒服的不错呀
1.0|材质不舒服
0.0|舒适性：很好，摸着很舒服，买了1.0包夏天给宝宝用，谢谢的酒精湿巾
1.0|不推荐购买，对新生儿来说，太太太大了。。。。。。
0.0|买了两种，这种我感觉正热的时候给穿合适，留着备用，这种网兜的肯定是不耨屁股了
0.0|宝贝收到了，是寄单位上的，这几天放假，还没看见宝贝呢！
1.0|不好用太大了
1.0|酒精湿纸巾没有不说，懒得追究，毕竟就这么点钱。可是这个一点用没有，一泡尿都兜不住，更别说大便了。。。。。。。还不如找块布兜……浪费，不推荐买？
0.0|有邮费的物流就是快，东西棉，很好用，还会光顾的，店家生意兴隆！
0.0|尿布裤特别好，料子很柔软，宝宝穿上很舒服，棒棒哒🎉，特别喜欢，打算再买几条，喜欢😘，
0.0|网状的透气，舒服很开心的一次购物，舒适度，尺码标准，很不错的，解决纸尿裤的问题。
0.0|感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用 感觉很特别，买回来试试，还没开始使用
0.0|还不错，用过之后追评
0.0|宝贝收到，还没有提前囤货，但包装很好，裤裤摸起来手感超级棒，感谢店家还给了赠品
0.0|质量不错 弹性很好 不用担心会嘞到孩子
0.0|还没有使用，等到使用了才知道了，现在小朋友还小，就没有用，等天气很热了，小孩子也大点就用了
0.0|宝贝非常好，非常非常喜欢
0.0|哈哈。东西特别好呀。夏天可不用为她垫尿不湿捂屁屁操心了。这款东西真是神器。哈哈。也不捂屁屁噢。纯棉的垫子，特好。推荐宝妈入手
0.0|价格倒是不贵也挺软和，刚穿上，不知道会不会勒，希望不要起球抽丝
0.0|一次不错的购物体验，实物与卖家描述的一样，料子非常柔软，不错
0.0|这个是夏天的神器，纸尿裤不敢一直用，一直用镂空的尿布裤，这个比那种粘贴型的方便，又透气，宝宝用很舒服。颜色也清爽干净。如果要兜住屎的话，只需要把里面的尿布折宽一点，再垫上一个小垫子，床单就一直干净了。这个尺码比较大，我宝三个月，微微有点大，马上就不大了。
0.0|还没有，摸着挺软的，也特别容易干，5个应该够用了
0.0|真的是非常透气
0.0|舒适性：今天收到了，感觉挺不错哦
0.0|好有创意，囤着试试，好用再回购
0.0|收到了，还没有使用
0.0|弹力大，所以穿穿就会松，不过还是可以的，我是用来兜尿片的。
0.0|婴儿用尿戒子神器。松软不硌pp。推荐
0.0|质量很好，很柔软亲肤舒服
0.0|弹性挺大，就是下面松紧绳怕嘞宝宝
0.0|不错，穿上不勒肚子也不勒大腿
1.0|根本不实用，宝宝垫着一会全湿了不说还乱跑，根本兜不住
0.0|舒适性：太好用了，透气柔软，弹力大，不勒腿东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
0.0|东西很不错！
1.0|没有图片中长
0.0|这个还没有用，期待会好用
0.0|感觉还可以，下次还会继续购买
0.0|很喜欢，夏天穿宝宝不热
0.0|夏天白天不用垫尿不湿，用戒子，让宝宝屁屁透透气，这个很实用，像个小内裤包裹着戒子和屁股，这样宝宝就不会蹬掉戒子了。很方便
0.0|尿布兜好用，可以自己配尿布，带的尿布不是纯棉的
0.0|很好用，质量很软
0.0|舒适性：r偶软，还没用
0.0|尿布和尿布兜质量都很好，尿布是纯棉的，卖家还赠送了酒精湿巾，这个价格很划算😀
0.0|好👌🏻，我家老大老二都用的这款。
0.0|宝贝刚到货。很喜欢。质量真心不错
0.0|弹性特别好。准备再拍几个
0.0|透气不错，好用
0.0|囤货用，材质不是棉的，几个月婴儿能用不？ 弹性很大
0.0|舒适性：很柔软 就是有点贵了
0.0|宝贝超级柔软，不热不嘞，好看实用，我准备放尿片在里面用，天太热了，捂着对宝宝发育不好，每天穿着尿不湿也难受，放尿布也可以都舒服
0.0|弹性好，也很柔软。不错。
1.0|网兜偏大，一个月的宝宝用着太松，只能先放着过几个月再用，尿布是2层的，有点薄，还没开始用，订单里赠送的湿巾没送，跟客服说过然后就没有然后了，习惯性好评
0.0|宝宝还没满月，肚子不好，用这个透气太好了
0.0|尿布质量很好 大小合适，使用起来很方便，非常满意
1.0|非常不好，弹性太大了，根本就穿不住，宝宝不动的时候还可以，轻轻一动芥子就跑位了。不建议购买，有运费险但是用了一个也不好退货了😭
0.0|是纱布的，质量不错，宝宝会很舒服
1.0|中午老公拿回来，都没顾上拆。刚闲下拆开看看，尿布看见有点薄，会漏吗？😢网纱裤还行！试用后再追评吧😂
0.0|宝贝今天刚收到，就迫不及待的给宝宝洗洗用了。非常方便，还送了尿戒子。值得购买！
0.0|很满意，弹力非常大，天热了用这个就不怕宝宝捂出痱子了，我要配合尿布和纸尿片使用，还送了消毒湿巾 感谢！
0.0|不错，夏天值得买
0.0|刚刚拿到拆开了还不错哦！😂
0.0|好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用用好好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用用
0.0|面料很舒服，还没用，看着不错
1.0|产品好，菜鸟驿站服务差
0.0|宝贝收到了，很喜欢，质量不错，物流很快，客服态度很好，下次还会再来光顾的，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
1.0|这么大一点还说1.00斤的宝宝能穿我都不信
0.0|挺柔软的
1.0|弹力超大，用不了
0.0|说送酒精湿巾也没有，给了个眼霜破2毫升小样。不送东西就不要说。小裤挺好用
0.0|东西收到了 非常好，价格实惠。方便实用，主要是方便清洗。
1.0|可能是宝宝太瘦了，肚子那太松了，已经洗了等大点了试试
0.0|宝贝已经收到了看着很好，用热水洗了一下吸收性也很好
0.0|透气又卫生，好用！
0.0|还没用，看着可以
0.0|东西收到了，物流很快，尿布兜也很好，是网眼的很透气，弹力也够。
0.0|老板特别好，还送有小礼物，
0.0|好用推荐
0.0|挺好挺好，宝宝的尿布不会到处跑了
1.0|还行吧，挺软的，弹性很大，可以穿到二十斤，个人觉得没有那个粘合的好用，这个穿脱不太方便
0.0|挺柔软的，不是很紧的那种，但是不勒宝宝，主要穿着不热，很透气。
0.0|很好，就等夏天用了
1.0|真心大
1.0|浪费钱，没半点鬼
1.0|太麻烦，不好用
0.0|好用，非常好用
0.0|真好用
1.0|8个月孩子还用得上吗？不知道反正买了
0.0|收到，物流很快，质量很好，价格实惠，客服态度好，非常满意！
0.0|还没用，又买了点尿布，手感不错
0.0|东西收到了，物流速度很快，这个布兜透气性好，越来越热了，给宝宝用尿不湿会热，准备尝试用尿片，这个神器真好，直接种草了！
0.0|尿布兜不勒腿，不过瘦的宝宝尿布还是有一点固定不住
0.0|很软很舒服，夏天宝宝的屁屁可以透透气了
0.0|还没给娃娃用，先买来备起
0.0|宝贝收到了，质量挺好。推荐。
0.0|买回来还没用，天热了再用！
0.0|第二次购买！好用！方便！尿布子搭配神器！满意！
0.0|很满意！尿布还没到！热一点再用
1.0|宝宝穿现在有点大啦，现在穿着衣服穿脱不太方便，夏天的时候应该挺好的！
1.0|有点大 其他还可以
0.0|宝贝不错，质量可以，透气比较好，再也不怕宝宝红屁股了，还送了湿巾
0.0|太棒了 宝宝用的好开心 夏天来了 透气 非常舒服
0.0|很喜欢很喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
0.0|买回来感觉大了，太肥了，哈哈，不过透气性很棒
0.0|感觉用着还可以，主要这个也不怕湿
0.0|有了尿布热天就不用尿不湿了，质量还挺好的。
0.0|小小的，可能有点小
0.0|还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评还可以吧 用了一天 夏天用试试吧 好评
1.0|不起不了啥用
0.0|不错哦，物美廉价
0.0|尿布兜很柔软，很方便！
1.0|感觉没有什么用，白买了，像鸡肋，需要的可以买，东西还可以吧
1.0|网网感觉是一次性的吧？我娃还在医院，最近穿不了。穿了在评价吧
0.0|尿布兜看着像是化纤的，弹性很大。应该比较好用吧。买回来囤货的。还没使用…后续再来追评吧！！
0.0|弹性很大，十分透气。
0.0|一看包装质量就错不了，摸着柔柔的，透气亲肤性好
0.0|不错不错，就是有点小贵
0.0|给宝贝晾屁股 很好
0.0|很柔软！不错，夏天再试试
0.0|柔软期待好用
0.0|看着不错 还没用呢 打算夏天热的时候试试
0.0|东西不错，是棉的，弹性大，昨晚回来就用了，还送了酒精湿巾
0.0|面料非常舒服柔软物美价廉卖家服务态度很好十分满意的一次购物。
1.0|弹力太松，老是往下掉，固定不了尿片，不好用，需要自己加工一下腰那里
0.0|宝宝，24斤，用着也可以有点肥，以为会掉，但是不往下掉挺好用的。
0.0|很软，看着不错
0.0|很好用，方便
0.0|蛮柔软的，还可以
0.0|表面是棉纱的比较透气，底面有小颗粒防滑，夏天放凉席上也不会乱跑，宝宝三个月尺寸刚好，买了两张还送了一张
1.0|看着太小了 因为宝宝下周才出生 所以不知道实际效果如何 但是看大家评价都不错 等用了看看吧
0.0|摸着还不错，没穿呢，等夏天穿了再来追评！
0.0|已经买过一次了，别人推荐的价格也便宜，天热了，打算给孩子用点尿布试试
1.0|质量也就那样吧，尿布的话还有点硬，最主要的是含荧光剂，虽然是弱但是还是有点高，一般都不含或者是零点几
0.0|不错，挺好的网兜，就是我家宝腿粗，腿上会勒出来红印子，腰围正好，宝2个多月，体重25.6斤。
0.0|收到货，真的感觉不错。我这么挑剔的人，都说她好，她就是真的好。和描述的一样。
0.0|挺舒服的不勒腿，也不怕尿片掉了，好用
1.0|月份小的宝宝建议不要买裤子，尿布兜更实用
1.0|网很薄，尿片也很薄，叠双层又小单层大不知道其他买家怎么用的
1.0|网兜很轻薄，宝宝1.00斤可以穿，但是垫了尿垫总是尿湿，要老换，不方便
1.0|对于我家孩子来说还太大了，多亏买了固定带，搭配用了，挺好的
0.0|摸着软软的，弹性很好
0.0|摸着质量挺好的，宝宝还没用！
0.0|好用，可以买
1.0|根本穿不住，两下蹬飞了
1.0|个人感觉挺小的，反正小孩子本身就小
0.0|很好用！非常推荐这个！透气，而且湿了的话也不用马上换。
1.0|弹性小基本固定不住，虽然便宜，但是觉得不太好用
1.0|一点都不好用，超表示白买了这个东西
1.0|真的很好 之前买那种带毡子的 老划孩子腿 不好 这个真的不错
0.0|质量好，就是大了点，等宝贝大点再用
1.0|弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。弹性很大，也挺软的，就是有点味儿，先屯着，多洗几遍等孩子出生了用。
1.0|漏成这样 真不知道好评怎么来的！？
0.0|宝宝老是穿纸尿裤。有的时候红屁股，给他买纱布的天热了穿，本来想买纸尿裤形式的尿布兜。但是看有些妈妈说用久了会卷起来，而且会磨伤宝宝，万一中看到这个，买回来试一下。质量很好。
0.0|喜欢喜欢
0.0|还没用，用了来
0.0|方便，好用，夏天的时候可以给宝宝使用了
0.0|高弹力。
0.0|还没用，还不错
0.0|很好准备夏天用
0.0|宝贝收到了，囤货中
0.0|裤子不错  小小的  有弹性  夏天穿刚刚好  很适合我宝宝
0.0|你家宝贝我很喜欢呀，用着挺好的，下次还要购买呢
0.0|柔软舒服，能够很好的固定住尿布，非常棒。
1.0|感觉不实用的样子，拿回来试穿了一下感觉好松呀，不知道兜不兜的住，明天白天试试看吧，摸起来挺软的不会勒皮肤这点挺好的。
0.0|还没有用，待产中准备的，
0.0|没有用，囤货中
0.0|挺不错的，特别柔软，特别容易干，只是拍错了单子，本来想要1.00条的
0.0|小孩太瘦，套在裤子外面还是好用的，马上夏天了，这个透气，也好干，质量也OK，不容易撕裂！
0.0|囤货中！感觉不错
0.0|网裤有弹性，宝宝夏天不会热了，送的尿布也不错还有消毒湿巾。非常喜欢，下次还会再来。
0.0|舒适性：弹性很好，用起来也还可以么，天气热给宝宝穿着尿布，网兜就很实用了。也可以重复使用，总之性价比很好喽～
0.0|以前闺蜜宝宝刚出生的时候用的，前几天推荐给我，说是特别好用，又实惠，收到感觉手感挺好的，还有一个月宝宝出生用。推荐给大家
0.0|还可以……不过要天热了用……要不还是容易湿裤子……总体还可以！
0.0|东西收到了，没想到透气网那么舒服，弹性十足，不用害怕勒到宝宝，哈哈，还有五片尿介子，料子也是纯棉的，总体不错，十来块钱，哈哈
0.0|质量还行😁，很宽松. 宝宝1.05斤穿着也很松
0.0|我真的太佩服自己了，居然发现了这个神器！！！太好用了，以前尿戒子总固定不住，尿就流到床上，整的很麻烦，现在一整宿，床上一点也不湿！而且真的很软乎呀，不勒
0.0|弹性非常大，不用怕勒宝宝
0.0|非常喜欢，质量又好，太爱了。解放我姑娘的屁屁啦😍😍😍
0.0|网网真的很轻薄，还没有使用。
0.0|看着很薄，还没用
0.0|期待好用
0.0|非常满意，有了它就不怕宝宝红屁屁了！
0.0|挺不错的，固定尿布很好用，满意
1.0|漏尿
0.0|实在是太好了，晾屁屁首选
0.0|很软乎，洗过了没有穿看着弹力很好
0.0|网面，确实很透气，但是跟穿裤子一样，如果尿布尿湿了还要把外面的裤子脱了再换，没有那种可粘贴的方便
0.0|小裤裤还不错，等天气热了给宝宝试试。
0.0|还未打开，看着挺好，好评
0.0|特别好笑的小裤裤！但是很实用！
0.0|很好用穿上以后再也不怕抱宝宝的时候尿布掉了，还是渔网造型的不用担心不透气，弹性还非常大所以，五星好评😘
0.0|还不错，过几天热起来就给宝宝用，她容易起尿布疹，所以给她换成这种。好用的话会再买几条
0.0|质量很好！特别柔软！穿着特别舒服！早知道月子里买了用就好了！！！月嫂不让用纸尿裤。用隔尿垫老是乱窜！
0.0|摸起来很软，还不错
0.0|收到了很满意！等天热了给宝宝用
0.0|给宝宝穿了，真的挺好，这回芥子不乱跑了，宝宝爬着的时候芥子也不隔肚子了，而且尿也不外流，尿布网也不爱湿，非常好
0.0|一直没给宝宝用尿布，知道看到这个网眼布裤，立马入手了，很好用，很透气～夏天用很方便～  舒适性：弹性很大，不勒宝宝
0.0|货已收到，物流挺快的，质量挺好，用上它尿布不会乱跑了，网眼的夏天用透气，喜欢的朋友快点下单吧﹉
0.0|很柔软，尿布兜和尿布都很柔软，小宝宝用一点问题都没有，就等着天气好了煮一下晒晒，二娃还没出生，买来备用的
1.0|这个不好，容易掉
0.0|群里宝妈推荐的，挺好的，买来已经洗了，但是还没用，感觉还不错呢，等着用用看看
0.0|棉质很不错哟！包装很上档次。很愉快的购物！还会继续在购买
0.0|网兜挺实用的，宝宝舒适，妈妈安心
0.0|弹性特别大，很亲肤
0.0|挺好的👍不错👍
0.0|非常好穿好用，宝宝穿的很舒服，极力推荐，下次还会继续购买
0.0|还可以，准备夏天用
0.0|看着还不错
0.0|收到了质量很好，太喜欢了
1.0|好像并不是很实用
0.0|真是超级好用，我有时候懒，给他穿在裤子外面，都固定的很好，太方便了，主要是这个网网很软，不会刺挠
0.0|尿布纯棉 很柔软 网兜也不扎人  很好用
1.0|还可以，就是感觉腰部的松紧有点太松了
0.0|有了这尿布神器再补不担心尿布跑偏了，真的太棒了，后悔没有早点买
0.0|弹力好，质量好，天热以后可以使用尿布了，凉爽好固定。
0.0|尿布裤柔软，质量不错，希望宝宝的红屁屁快快好起来。
0.0|东西收到了，质量很不错，裤裤很软很舒服，尿布比想象中厚很好喜欢 舒适性：舒适型
0.0|我家孩爱出汗有了这了内裤就不怕热了！☺
0.0|挺好的，期待夏天，宝宝用的舒服点
0.0|特别薄夏天用挺好
0.0|很好，很透气，关键是不会弄到宝宝，弄湿后很容易干
1.0|也许是我家宝宝有点大不好用，应该是适合2个月以内的宝宝用
0.0|天热后穿薄衣服，刚好用到
0.0|东西收到了，尿布裤弹力很大，尿布质量也很好，期待等小宝宝出生了用，
0.0|第二次来啦。好
1.0|兜不住 不好用  作废了。买了几块尿布可以用
0.0|尿布很透气，喜欢尿布带薄薄的，小小的，纯棉的，很舒适。关键送了超级多小礼物。推荐哦！！！
0.0|摸着挺软滴适合夏天用
0.0|东西真心不错夏天用太好了
0.0|为了夏天的时候用尿布买的，总感觉夏天可能尿不湿会有一些闷，所以夏天勤换尿布，或者不穿，是最好的，
1.0|尿布太薄料子有点水就透了料子还不错，厚点就好了
0.0|这个小裤已经收到。没想到还有这么好用的东西。还会再次购买，这个小裤要比固定用的小腰带好多了。
0.0|用着还可以
1.0|太薄了，一泡尿都兜不住
0.0|6月份的预产期，先买来囤着，看样子应该实用，在夏天里不会闷屁屁！
0.0|有五条尿布，很柔软，性价比超高，尿布兜看着挺先进，透气
1.0|一点不好用，太大了兜上尿片要漏尿，我的六个月用着都大
0.0|挺好，夏天用的话很凉快
0.0|很好的卖家，东西收到了，很好，以后还会购买的 全五星好评。
0.0|腿的地方也太紧了，没法用。
0.0|东西已经用上了，性价比很高，很舒适！五分好评！！
0.0|真的和图片一样的 ，质量很棒，好得没话说 ，很喜欢 。觉得快递很快 ，原来真怕5 2前都还不到 ，今天收到都有点意外
0.0|尿布很精致，就怕网眼不够大
0.0|料子挺好的
0.0|网眼有点松，用起来还可以
1.0|舒适度是有，但是垫了自己的尿布垫子，总是跑的不行。而且越穿越大，没几天就松的兜不住了。
0.0|很好用，很方便～
0.0|东西不错，挺软的
0.0|网兜特好用，弹性大，不容易湿
1.0|太松了，老往下掉
0.0|弹力很大却又不勒，这是我最大的感受，一开始担心小宝宝大腿粗会勒，买来出乎意料，只不过宝宝比较大只，屁股上缘会有些包不住，整体上满意，好评。
0.0|能洗，弹力大，洗多了，也容易谢松，松了之后不太固定了，感觉还挺好用，就是需要多买点，消耗品
0.0|很不错哦，网兜的 应该很凉快
0.0|这是神器啊，家里妈妈都会要用尿布，正好夏天的预产期，这种真的实用，买回来，我妈直呼好，不够再来，哈哈哈
1.0|有点粗糙，不过还可以了，这么便宜
0.0|物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～物美价廉、发货速度快～
0.0|网兜尿布收到了，觉着很实用，天天穿尿不湿，不透气而且还不经济，买了这个，穿起来方便！😄这个透气还轻便，薄薄的还容易干！
0.0|质量很好，很舒服，还有几个月宝宝才出生，用后来追评
0.0|还好，就是我家宝贝太小了穿着有点大
0.0|非常好，
0.0|性价比不错，质量很好。舒适透气，配着尿布兜真心好用。
0.0|非常满意!!!
0.0|没用，感觉应该挺好的
0.0|挺实用的
0.0|不错挺好的
0.0|很有用，夏天很透气，不热屁屁！很好的网裤衩！
0.0|挺好的，等夏天用。
0.0|给宝宝换尿布 尿布裤不够用了 来屯一点 这款尿布兜很薄的样子 夏天用应该很合适 会很透气
0.0|宝贝收到了，很好，便宜划算
0.0|还没有用，先好评吧！
0.0|挺好用，不嘞挺
0.0|非常好用！哈哈，简直尿布神器！
1.0|不好用五分钟打湿两条还要换一身衣服。
0.0|收到啦，很喜欢，宝宝使用合适，从此再也不用担心宝宝尿片掉啦
1.0|太松了不能用
1.0|一分价钱一分货吧，收到第一时间楞是以为发错货了，咋也不像个内裤。 舒适性：用起来可以
0.0|舒适性：备用的哦，看起来很不错哦！
0.0|还没有用，但是看上去很好
0.0|透气性很好  孩子用着很舒服
0.0|我家孩子从小就用  很方便  又透气
0.0|不错，物美价廉，非常合适，给宝宝备的，料子很舒服
0.0|买来囤着，不知道月子里用这个会不会麻烦，尿布觉得还不错，挺有型的。好评
0.0|买的实物到啦，薄薄的，宝宝还没出去，出来了给他用用，价格很便宜，期待好用呦
0.0|存货中，不知道怎样。以后再追评。
0.0|收到啦，摸起来挺柔软的，夏天应该很实用啊
0.0|朋友推荐的，应该不错，还没用
0.0|舒适性非常好，很适合新生儿用，最主要的是可以清洗，物美价廉，性价比超高
0.0|第二次购买了，特别方便，使用尿布不怕掉了
0.0|为未出生的宝宝囤货，质量不错，还有送的尿布，值得购买，好评！
0.0|收到货，面料柔软很好，很满意。
0.0|挺不错的，摸着挺软！这个价钱这个质量非常不错了！5条够换了！我觉得挺好的！在暖点就可以派上用场了！
0.0|比买纸尿裤送的厚、大，质量还不错
0.0|好用，一冬天就靠这个过的
0.0|超有弹力 干净没有味道。给宝宝囤的 好用回购
0.0|给宝贝囤货的，因为要夏天生，所以选的这款网眼的，做工质量都挺好
0.0|备货中，没有用过这个，看着应该好用吧！不敢买多了，先备着以后试试，好用的话再来。
0.0|非常轻薄
0.0|绵软，透气，好穿脱。价格也便宜。
0.0|跟一次性纸尿裤比起来太麻烦了，两个月宝宝，网兜太大，尿片还可以 ，不错
0.0|好用到没朋友，真的很方便而且特别透气，一点都不担心宝宝的小屁屁会闷到了～大赞
0.0|宝贝收到货了，质量不错，值得购买。
0.0|感觉有点小了，但是确实挺好用的，比那种魔术贴的好
0.0|很好，还有赠品，下次还来
0.0|质量还行  毕竟价格便宜  拿着好小一只  应该适合新生儿  买来囤货的  感觉好用
0.0|跟我想的不一样，没用放着呢，还可以吧
0.0|非常好，摸着舒服，孕期五个月，等待生吧，一共买了三套
1.0|有一条坏了，商家给了补贴，十六斤，腰围设计有点松，总得来说还行吧，希望夏天用着刚好
0.0|兜尿布不会跑，夏天也不会闷热，挺好的
0.0|前两天收到货今天正在使用， 看看怎么样，后续会追评。
0.0|摸着可以不扎皮肤，腰带摸着也可以
0.0|收到了，手感非常好，特柔软，孩子穿着一定很舒服！
0.0|有娃用尿布必备单品，马上就要到预产期了，卖家发货挺速度。
0.0|商品收到了，已经用了，挺好的。
0.0|看起来不错备货用，用后追评
0.0|囤货中
1.0|太松了
0.0|这个还没使用！待产中！手感来说一般吧！使用后再来评价吧！
0.0|材质很舒服，一开始还担心网状的会不会太硬。到手后摸起来非常柔软，物美价廉。
0.0|终于不再担心尿布跑的问题了。天暖后就不用再穿纸尿裤了
0.0|挺好的，用着方便，而且透气
0.0|东西收到！5月份才生感觉夏天用应该比较透气，保感觉好小呀。
0.0|很好用 推荐
0.0|很小巧、固定戒子的！洗过试一下
1.0|松松的，尿布会跑偏，不过也能用
0.0|已经多次购买了。宝宝用着很方便，还会回购的。
0.0|网兜裤收到，试了下还不错😊，还送了小礼品
0.0|非常实用，而且清洗非常方便！
0.0|买回来了 很柔软呢
0.0|很好，非常实用，宝宝把尿布包住，不容易拉屎到外面
0.0|东西收到 感觉不错👍
0.0|特别好用 北方家里地热特别足 就适合穿这样薄薄的 很好
0.0|用尿布用它固定透气，清洗也方便。
0.0|不错，宝宝九个月了，体重29斤，穿着腰那挺松的，得加个松紧带，腿合适。长度也可以，第二次买了，不错。用尿布不容易跑偏
0.0|物美价廉！用上尿布兜固定后再也不担心尿布移位，考虑回购！！
0.0|发货快，面料挺好
0.0|不知道会不会勒肚子，拿到实物还是挺小的
0.0|还有小礼品 太感谢了
1.0|鸡肋的产品，大腿根比较勒。
0.0|东西超级实用而且质量特好呦
0.0|多次购买了，产品不错 贴心
0.0|已经洗过了，干的非常快宝宝穿跟舒服，尿布裤很好用，用完了会继续购买的，，，
0.0|不错，留着备用！
0.0|第三次回购了！好不好用明摆着！
0.0|挺好的。
0.0|有点气味，尿布不太厚
1.0|囤货，腰没有图片那么高
0.0|还没用，摸着软和！
0.0|看上去可以。
0.0|质量不错。穿着略大。
0.0|小小的尿布裤大弹力，使用方便，质量很好，固定带质量很好，对我家这个胖胖宝来说有点小
0.0|这个网兜用来兜尿布，透气很好，有需要的可以购买
0.0|尿布兜收到了，弹性很好，宝宝穿着也很舒服，透气，冬天里也合适
0.0|好好好！歪打正着了哈哈哈哈😂我家26岁老毛孩遗尿正好穿着比宝宝还合适稍微改造了一下太棒了👏👏！解决了大问题！好评好评！
0.0|囤的备产包，手感柔软，用后再来追评
0.0|这真的物美价廉，到夏天很适合宝宝用，但是感觉会不会买小了
0.0|质量很好 囤货中
0.0|喜欢的不得了嘿嘿谢谢客服，谢谢卖家
0.0|面料很舒服，透气性也很好，比较轻薄舒适，满意
0.0|我家宝宝用的尿布，把裆部剪开了，用着很好，很满意
0.0|我是买来准备搭尿片用的。买了尿片，用了之后发现容易湿裤子，就又买了个这，还没开始用，已经洗啦，尿裤快用完了，存货不多，一会这个干就给用上，后期好用否，再追评。
1.0|应该没什么，太松了
0.0|还没有用，不过看着就挺好的，期待给宝宝用！！
0.0|和图片一致，比较好用，面料很软弹力大，很舒服
1.0|我觉得不好用，太松了
1.0|太大，穿不了
0.0|很好，比松紧带固定的好多了，真是神器
0.0|非常好！宝宝穿着很舒服，再也不会提尿布了，透气舒适不红屁股，以后还会回购的，推荐给朋友们了
1.0|就是太松了总掉，其他都很好
0.0|满意，是我想要的，搭配了别的店的纱布隔尿裤，完美
0.0|真的是好用，弹力很大，不嘞宝宝肉肉，也不用担心尿布跑偏，绝对不是拖，真实评价
0.0|神器 要不尿布固定不了哈哈
0.0|看着不错实用还会回购的
0.0|还没用，用好了来评论
0.0|为了百天不给宝宝穿纸尿裤特意买了点纱布垫屁屁，看到这个小裤裤不错就买啦几条，不错很好
1.0|不是很理想，尿了没发现时间长屁屁就得淹。还易凉
0.0|很满意，挺划算的，价格也便宜，好评
0.0|很好 柔软 夏天用很好 凉凉屁股 固定尿布！推荐！
1.0|夏天用可以，铺上隔尿垫。冬天不适合，网网质量一般般，尿布是纱布的洗了，暂时不打算用
0.0|很好，真的！
0.0|很透气很透气，特别好用，宝宝也不过敏，又轻便，省地方，不会划伤皮肤
0.0|囤货中还没用，看着挺好。
0.0|宝贝收到了，蛮好的，还送了小礼物
0.0|朋友推荐来买的，一直不知道怎么固定尿布不会乱动，虽然用尿布时候不多，但是很好用，不会勒到宝宝皮肤，不错！
0.0|宝贝收到也试穿了真的很好，透气性很好
0.0|可以，买来备用的。
0.0|回购的 孩子胖了 穿不了 没穿可以 兜住尿片
0.0|东西收到了 小宝宝还没出生 朋友推荐 囤货的 质量不错 希望我的宝宝用着舒服吧
0.0|挺好的，洗完没有异味，总用尿不湿宝宝屁股不透气，这个白天穿插使用，发配隔尿垫透气挺好的，价格便宜，干的快不变形
0.0|垫个尿布，还有个隔尿垫，太好用了，不用担心宝贝把尿布踹丢尿床了。超值！
1.0|觉得没用，尿片还是漏尿，一次尿都包不住
0.0|发货很快，囤货用的，客服态度不错，这个网状的春夏用起来透气，不会捂红屁屁吧，先给个好评，谢谢送的老鼠红包，过年包红包用很实用
0.0|超值，很柔软，喜欢
0.0|不错的宝贝哦，我家娃穿的正好
0.0|看起来质量不错，买来囤货，期待宝宝平安到来！
0.0|神器啊  买它买它买它！真的有一双发现美的眼睛！
0.0|非常可以！
0.0|不错 对于宝宝来说很实用 透气且不进风 强烈推荐给宝妈们 推荐推荐推荐
1.0|特别松用不成
0.0|很好用，质量不错，店家还送了小礼物。解决了难题。
0.0|效果好，方便极了！
0.0|很柔软的裤裤哦，弹性很大，可以穿很久
0.0|不错哦，很实用，包装也好，还会回购
0.0|收到啦，打开一看材质挺舒服，摸起来软软的，弹性也大，应该不会勒的
0.0|便宜，好用
0.0|尿布垫不住，用这个很好固定，弹力很大很舒服的样子
0.0|宝贝收到了，这没用用过了再来光顾的
0.0|裤裤弹力很好，宝宝能穿很久，加尿布尿片很合适
0.0|第二次回购，质量还是一如既往的好，谢谢卖家送的小礼物
0.0|非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非 非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常
0.0|网孔面料柔软舒适，准备出了月子再给宝宝白天用上尿布兜+纱布尿片的组合，透气，全5好评
0.0|小裤子少了一片,不过东西挺好的,垫戒子很方便
0.0|裤子挺好的，推荐购买
0.0|我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
0.0|质量非常不错，特别适合，可以省一些尿不湿拉～
0.0|真是个神奇的网网😃之前宝宝尿垫老是跑，这回可好了，比心
0.0|大宝小时候就是用的这个尿布兜，非常好用，它是网兜的，轻薄透气，洗了也容易干，还能有效的防止尿片掉，我真是非常喜欢用这个，好多朋友抱怨冬天给孩子换尿不湿不好换，孩子太冷了，用尿布兜又太闷了，我给她们推荐用这个，大家都说这个是个神器，说我应该早点推荐给她们的，唯一不足的就是，大人衣服上的拉链扣子之类的，容易把这个刮烂，不过，一个也能用好久呢，快过年了，买了十条备用
0.0|用了能固定还不错
0.0|宝宝穿着很好用，透气也很好。第二次购买了
0.0|非常好用的尿裤。宝宝不红屁股
0.0|很舒服，柔软的网裤，满意！
0.0|很柔软，期待使用效果
0.0|很好用  买了5个试了一下 又回购了
0.0|很柔软，实用
0.0|弹性很大，固定性好
0.0|很不错宝贝很实用效果很好值得购买
0.0|这个尿布兜儿真的非常好用，冬天用尿片放外面真好
0.0|还不错透气
0.0|包裝的很好，送人也非常適合，很期待開始用，先準備著等寶寶用上，祝福老闆生意興隆，兩岸盡早統一。包裝的很好，送人也非常適合，很期待開始用，先準備著等寶寶用上，祝福老闆生意興隆，兩岸盡早統一。包裝的很好，送人也非常適合，很期待開始用，先準備著等寶寶用上，祝福老闆生意興隆，兩岸盡早統一。
0.0|很好用，物美价廉，还很透气，强力推荐。
0.0|还没用，便宜，先确认收货吧，希望好用，偶尔给孩子用用，！希望发挥它最大的价值!
0.0|比想象的好，囤货中
1.0|固定不住，孩子现在45天
0.0|满意，透气性好，唯一不足的是太松垮，可能宝宝再大一点儿就好了。
0.0|寶貝很好，柔軟舒适
0.0|刚收到货，包装也挺好的，第一次在网上买这种尿布嗯，因为婆婆说这种比较好一些，就先用试试用，白天用一下，晚上还得用尿不湿。
0.0|宝贝很不错啊，推荐购买
0.0|买了5个试用  非常好 家里热  宝贝容易红pp  穿这个透气很好
0.0|应该很透气！需要的可以入！
0.0|这个很好用，之前买过回购款
0.0|收到很满意
0.0|用着刚好，可以固定尿布！
0.0|太好用了 朋友推荐 我推荐给朋友 好物值得分享
0.0|很实用，给孩子用的尿片也不担心会掉了，质量弹力都很好，物流超快
0.0|好，很好，非常的好，实在是太好太好太好用了！！！产品就是一级棒啊！！！ 店家也很好，服务态度很好很好！
0.0|挺好的，面料挺舒服
0.0|我家20多斤的小公主👸也能驾驭得了哦！舒服至极，只希望不要过敏就好
0.0|终于找到好用的介子固定的了，因为不能总用尿不湿，再好的尿不湿也存在透气问题，会选择几个小时的尿布用，这个网兜式的很好用！值得够买！！！给发明者点赞
0.0|很轻薄透气孩子穿上很舒服1.00斤都不勒腿
0.0|弹性很大 很柔软 不会勒 买来囤着 好用的话回购
0.0|囤货中，看着很不错
0.0|给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢 给宝宝囤的 设计很妙呢
0.0|还没用，囤货的，看着还不错，以后可以再来买
0.0|这款尿布兜看着挺不错的，，希望用时也一样，客服说8-1.06斤都能用
0.0|很大弹力，很柔软，给宝贝准备好夏天用的，真是不错的裤裤，赞
1.0|适合大一点的宝宝。我家宝贝刚满月不久，穿着大。而且没有固定的位置。尿布不是很贴合。不建议买。不实用。
0.0|挺软 弹力挺大
1.0|个人不是太喜欢
0.0|宝贝很不错，很实用，天冷了，我家宝宝每天都在用，弹性够大，这是第二次购买了，赞一个
0.0|我家闺女十一斤用起来比较合适，估计体重再大一点更好，除了穿脱裤子比较麻烦之外一切都不错，不勒腿，尿布固定也行，五分好评。
1.0|不好用，太松了
0.0|宝贝用着一点也不嘞，但是如果贴身用就会很肥，穿在裤子外面很好！关键是透气啊，宝宝穿着不累，妈妈也放心！很好的宝贝，赞一个
0.0|宝贝收到了  很满意！新生儿用也可以  先用用看看 好用的话 一定会回购的！感觉不错！网纱还透气！
0.0|透气 价格便宜 可以一试
0.0|好用，天天在用。材质好。不扎肉，透气，不闷热。
0.0|摸上去手感还不错，挺好的，明天用用
0.0|弹力很好。
0.0|质量很好  透气  好用  会再来的
0.0|新生宝宝的妈妈，这款裤裤很棒哦，不会闷，但是可以很好的固定尿布，不错哦……
0.0|买过多次了，很好用，也推荐朋友买了。弹性非常大，宝宝穿棉裤也能套上，尿布不会滑。
0.0|很实用，尿布神器
0.0|好用的，很方便。满意~还会再来~
1.0|还是别买啦，鸡肋，太松了，根本固定不住，孩子等一会儿腿就跑偏啦。
0.0|一般吧
0.0|同事推荐给我的，说用着很方便，所以买了，比同事之前买的便宜点。
0.0|非常好用，冬天套在裤子外面，很好。
0.0|感觉冬天用实用，换尿片比较方便
1.0|跟本用不上，太差了。
0.0|尿布兜收藏了好久，双十一买的。还没生，囤货中，这尿布兜绝对是夏日里宝宝的必备品，会推荐给孕妇群的。
1.0|穿不上，我家宝才26斤，勒腿，质量还行挺软的，但是在好穿不上也没用啊
0.0|超好用，再也不要担心宝宝尿片老掉了。
0.0|夏天刚好，现在光屁股穿有点凉，
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|收到了，看起来不错！挺满意的哈！
1.0|不好用，太松了，越穿越大
0.0|质量很好，用起来也方便
1.0|透气性很好，都是网眼，孩子24斤多穿着有些松，姿势不合适就容易漏尿
0.0|现在买来先屯着，设计挺好的，弹性很大，夏天再也不用担心闷热了
0.0|手感很柔软，A类的，用起来安心。尿布是纯棉的，够厚实、够长，吸水性不错。
0.0|比较松，容易掉，整体好评
0.0|真透气啊，柔软，就是我儿子穿有点大，腰松，但是大腿正好
0.0|提前囤货，准备迎接宝宝
0.0|挺柔软的 没上身试呢 不知道松紧怎么样 看样子不错
1.0|囤货中、不知道舒服不舒服、摸着有点扎手的那种感觉、
0.0|先囤货，用过再评价，物流很快
1.0|没弹力，兜不住，质量差。一分钱一分货
0.0|选了好久，最终选择你们家，没想到质量很好，价格也很实惠，卖家的服务态度超级好，有问必答，物流速度非常快的呢！
0.0|宝贝已收到，就是太肥了，我家宝宝瘦！全五星，好评！
0.0|宝贝很好，洗也好洗，用着方便，我家宝宝朋友家宝贝都用，这次是给未来的侄子囤货中
0.0|还没用，明年才生，先囤货，看着是不错
0.0|宝贝弹性很好，很柔软，提前预备
0.0|东西挺柔软的，也算方便不过体重太小的宝宝不建议穿，我家宝宝八斤左右穿着很大起不到啥作用有点串。20斤以上的穿应该可以
0.0|这个网兜太好了。早我就没找到。孩子总戴尿不湿吾着不行。别的固定尿布又固定不住。
0.0|各大品牌纸尿裤拉拉裤，一手货源，价格让你意想不到。v我2251.001.0052
0.0|产品质量很好。用尿布很方便，宝宝很舒服～
0.0|不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
0.0|看着挺好的，第一次买尿布，刚收到准备洗一下晒晒再试用
0.0|货收到了，用着不错，不漏尿，也不红屁股，最关键还透气，用着不错，选对了，准备在入手呢！有喜欢的小伙伴，可以购买了！！
0.0|超级柔软的小裤裤，姐姐推荐的😁
0.0|😊很方便很实用，不错
0.0|尿布兜很好，很舒服，弹性大，超喜欢呢，主要是透气性好。大爱哦。
0.0|用了一下夏天了，宝贝光着屁股给他垫上尿布，固定尿布效果非常好，但是经常用，时间长了，会有松动，所以又给他买了两包，毕竟东西便宜，比用尿不湿合算多了。第一张图是旧的，第二张图是我新买的。以后用坏了还会再买的。
0.0|物超所值，穿着很贴合，一点儿也不勒的慌。
0.0|没用呢，给宝宝囤的货。打开看了挺软的，挺舒服的，像蚊帐一样的纱布，总觉得动作大了，就会撕烂😂习惯好评，后期用了追评吧
0.0|宝贝质量挺好，已经给宝宝用上了一个，还有四个没用，一个可以用很多次哦，天冷了，宝宝带尿片换着方便，不会冻着宝宝
0.0|还没开始用，比较薄，比较透气，但是冬天无所谓
0.0|非常有弹性，喜欢！
0.0|一个月婴儿穿大了，暂时用不了，留着以后大点用，不知道固定效果会怎么样。
0.0|还没有用，先囤货，收到马上打开看了一下网很软挺好的。
1.0|太大了
0.0|是网的，透气性很好，弹性也很大超满意，宝宝就应该穿这样的透气性好的裤裤，总之非常非常的满意！
1.0|一、太松了不起作用 二、不是棉线的，怕孩子皮肤不舒服。 不用了也不退了。 习惯好评
0.0|挺好的！比固定带好多了
0.0|第二次购买了，尿布神器，很好用！
0.0|朋友推荐的喜欢，用来兜尿布很好用
1.0|只能说没法用
0.0|面料很柔软、宝宝穿上一点也不勒、固定效果不错__ 也不会跑！这次多买了几个方便换洗  很好
0.0|很好，柔软，手感好
0.0|质量还不错，就是腰有点肥，穿上脱下来几次就越来越松了。
0.0|其实我还是觉得拉拉裤好用，老人们爱给孩子用这个，僵不过他们，我妈说好
0.0|有了它就不怕宝宝拉到别的地方了。很透气，很舒适，第二次购买！
0.0|还不错，挺好用的
0.0|透气很好，手感舒适柔软，到时候和隔尿垫一起使用
0.0|超级柔软，非常适合宝宝穿，准备囤货，以后还会来买。
0.0|还可以就是有点大，可以不错
1.0|腿有些嘞
1.0|好简单，好单薄
0.0|夏天应该很凉快，而且很容易干
0.0|弹力很大 很柔软 囤货中 希望好用 如果好用还会回购的
0.0|真的很好用！尤其是夏天孩子光屁股，白天用介子，起到很好的固定作用，关键是便宜，可以重复利用！
0.0|宝贝用着还合适，比较方便
0.0|很好的尿裤兜，之前买过粘扣的，不好用，买尿片的时候送了一个这样的，很好用，这次多买了几个方便换洗
0.0|特别好用！！比魔术贴的那个舒服多了，而且不勒腿，这么便宜简直物超所值！！就是腰没图片那么高
0.0|买尿片送的这个！我觉得用的不错！不嘞！也不会跑！很好
0.0|拿回来就用了，挺好的
0.0|挺好的，固定尿布很好，推荐购买
0.0|宝贝挺好的，很喜欢，下次回购！
0.0|是我想要的，尿片容易掉我是用来固定尿片的，挺好用的，
0.0|真的很好，很软，不嘞皮肤，值得购买
0.0|尿布兜很宽松
0.0|面料很柔软、宝宝穿上一点也不勒、固定效果不错👍
1.0|弹性太大了，有些松
0.0|挺好的 不错
0.0|给宝宝买的兜尿布的。很宽松，弹性很大的，一点都不勒腰。洗了之后也很好干。总体用起来不错
0.0|看着非常好，一会就用上
0.0|有点大了，等大点再用
1.0|不牢固，其他还好
0.0|喜欢，非常好，透气性好，我们都白天给宝宝用，放上尿布也不会跑，很好，推荐，买它
0.0|洗了好干，比较方便
0.0|已经是第二次回购了，不到两块钱一条，跟纸尿裤比起来便宜太多了，还可以重复利用，纸尿裤不能一直穿，兜尿布用这个真的很好用
1.0|还不错，就是腿粗的宝宝稍微有点紧
0.0|4个月内的娃适合用，6个月以上爱动的娃不适合
1.0|不是很实用，容易走位和漏尿
0.0|非常好，宝宝穿着一定会很舒服的
0.0|包装精美，质量也不错，对比了好多店，还是你们的又便宜质量又好，好评！！！
0.0|这款尿布兜非常好用，买过很多种，但唯独这个最好穿
0.0|还不错，大小合适。
0.0|很实用，物美价廉，第二次购买了
1.0|28斤的宝宝，穿着还有点松，不紧
0.0|价格挺便宜的.还没用.买来囤货.弹性挺大的.关键还可以循环使用.
1.0|有点大
0.0|店家发货很快，物流也很给力，昨天下单，今天就收到了，看着很好，洗了还没用，希望好用
0.0|感觉还不错，就等宝宝出生试试了，
0.0|挺好的 买过一次
0.0|忘记第几次买了，质量很好
0.0|方便实用 超实惠👍🏿
0.0|哈哈，翻淘宝偶尔看到的，好实用，干的又快。。。超喜欢。。。
1.0|第二次购买，感觉没有第一次的好用，因为是网纱的，很容易送掉，好处就是夏天给宝宝穿凉快，不容易红屁屁，不过不咋耐用，但是胜在便宜，几块子钱一条的东西，坏了就买过😹😹
0.0|挺实用
0.0|柔软，适合宝宝用。给宝宝买了很多东西，质量都不错，会继续支持
0.0|挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高！挺好的，性价比高
0.0|我给宝宝买了两包，固定的很好
0.0|买了备用的，很柔软是纯棉的物有所值 很满意，新生儿皮肤很嫩这个刚好合适
0.0|刚收到货 已经下水洗了 明天给宝宝试试 看着这网状结构的应该很透气吧 小月龄的宝宝湿疹真是让妈妈忧心 好了一块又长一块 如此循环 都是尿不湿给捂的 一点都不透气 没有办法 又买了卫生巾款的尿片搭这款网状短裤给宝宝试试 希望会有所好转 快快好起来
1.0|东西还可以，我刚收到货马上有活动便宜个1.0元，客服说让我加上微信给我退差价，我加上了，把信息也给对方发过去了，开始回复说下午给我返。等了又一会又说必须晒图。我最讨厌这种了，本来我还真想晒图了，这1.0元跟我晒图有啥关系，基本没给过差评，你们就当其中之一吧，我也不缺那1.0块钱
0.0|挺好用的😄
1.0|适合大点的宝宝，弹力太大
0.0|弹性很大，宝宝五个月了，穿上松松的，不错。
0.0|好没有用，没味道，摸着也软，应该不错
0.0|真的超级软，弹性很大，摸着很舒服，给即将出生的宝宝囤货中～
1.0|兜不住屎和尿，会透出来
1.0|看起来是平角但穿了就会卡尿不湿里成三角，也个一勾就烂了
0.0|用了几次、感觉特别好用、价格也比较良心价、下次还会来的
0.0|用起来还不错，宝宝小用着大，打个结刚刚好😄
0.0|朋友推荐，挺好用的，关键不卡孩子屁股
1.0|还可以，有点大
0.0|网眼裤兜穿着方便，尿布不跑偏
1.0|戴上很松
1.0|里面的尿片也会移动
0.0|挺透气的
0.0|好用 用很久了。
0.0|不错，五分
0.0|囤货，朋友推荐应该好用等待宝宝到来，用后会追加评论的
0.0|月嫂推荐买的，用尿不湿怕红屁股，用这个就能固定住戒子了
1.0|松紧太大了，感觉有些鸡肋。
0.0|很满意，店家人也非常好，非常感谢，产品用起来不错，快递发货也及时，很快就收到宝贝儿了。网络购物实在是太方便了，根本停不下来。从此以后买生活用品和任何物品第一个想到的就是网络，而且信誉好的店的正常情况下产品质量也好。好评。
1.0|太松了，不建议购买，没什么用处，松的根本套不紧，容易漏，买回来就用了一次，浪费钱
0.0|使用方便非常好。
0.0|还是需要宝宝攒肚了带，不然太麻烦了，东西还是不错的
0.0|比较方便，夏天穿着凉快
0.0|白天没有睡觉的时候给宝宝用尿布穿这个裤子，抱着很方便，就是宝宝比较瘦，有点宽，不过不影响
0.0|尿布固定的挺好，看图。
1.0|挺薄的，用着还行。就是太松了。刚收到就有一个有两个破洞，交替着用了两天越来越大了不能用了其他4个还行。收不紧尿片容易跑偏总得调整。
0.0|特别好用，再也不怕尿布掉了。弹性特别好，多大都能穿下。宝宝尿湿之后，外边的网不是很湿，可以重复使用。好评好评
0.0|朋友介绍来的，挺好用的，
1.0|网兜不太好兜，总往下堆堆，防水尿布兜，尿一次就湿了用不了就得洗，鸡肋
0.0|穿上舒适方便美观，尿布应该不是纯棉的，吸水效果欠佳，会侧漏到衣服上
0.0|好的将错就错吧和恢复哦日发货慈爱肚饿坑拉开吃东西没有抵抗力你在老弟被逼疯哦看书来得及拿快递啦哈工程耶夫蒂奇时间复习第四宿舍呵呵呵呵滴滴滴滴滴设计滴滴滴滴滴滴滴恶化
0.0|透气性好不错
0.0|本来是为了宝宝红屁屁买的，结果货到了天凉了，宝宝红屁屁也好了，先放着吧，预防复发的时候用。看着很好很透气
0.0|很透气 而且很柔软 一点都不勒 宝宝凉屁股的时候穿非常好
0.0|总统来说非常好，很实用呢。使用后续再来评价的，不褪色不变形不缩水，很满意。大家可以放心购买使用喔。总统来说非常好，很实用呢。使用后续再来评价的，不褪色不变形不缩水，很满意。大家可以放心购买使用喔。总统来说非常好，很实用呢。使用后续再来评价的，不褪色不变形不缩水，很满意。大家可以放心购买使用喔。总统来说非常好，很实用呢。使用后续再来评价的，不褪色不变形不缩水，很满意。大家可以放心购买使用喔。
0.0|囤货中，希望会好用
0.0|还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑还不错，很方便，就是腰部有的松，容易下滑
1.0|就这一块一个我都觉得不值！建议大家购物擦亮眼睛！
0.0|非常好值得购买！
1.0|松紧一点用都没有，十几块钱的东西白瞎了
1.0|孩子用了有点过敏……
0.0|东西不错，质量挺好的，很满意这次购买，价格也合适，买东西最主要的就是质量和性价比了，搞活动的时候再过来。
0.0|挺好的很厚也没味道
0.0|多次购买了，不错不错
0.0|固定尿片简直是太好用！
0.0|可能我家宝宝太小了太瘦了吧，刚满月，穿上很松宝宝腿乱蹬一会尿布裤都快掉下来了，买了两包对我家宝宝来说基本上没什么用，宝宝大点可能会好点，不建议月子里及两个月大的宝宝使用。
0.0|用来兜尿片不是很理想，比较松，容易往下掉，适合不会走路的宝宝，可能会好点
0.0|没到预产期，囤货中，手感做工都不错，希望到时候好用！好评先！
0.0|没弹性，便宜，习惯性好评
0.0|宝贝很实用。方便清洗，干的特快，第二次购买。
0.0|看起来还不错，还没有使用呢
0.0|囤货，小小的不知道能不能用到
0.0|准备9月份小宝宝出生用，期待好用
0.0|质量不错，夏天不用害怕屁股长痱子了
1.0|很薄感覺是一次性不能重複使用
0.0|好便宜的。打开看了，感觉光里面的尿布都不止二十块钱，还没用买来备用的，等用了再追评！
0.0|摸着挺软和的，再过一周就可以用了，应该不错
0.0|用着用着就送了，倒是挺柔软
0.0|很实用的东西。对于宝宝，不想总是带着尿不湿，就会使用尿布，可是，单独使用尿布，孩子夹不住，稍一动弹，就会掉的。 自从用了这个尿布兜，牢牢的锁着住尿布，宝宝活动自如，很方便的。而且，尿湿后，易洗易干，非常方便，推荐给宝**！赞👍
0.0|质量挺好 跟之前买的一样 值得购买
0.0|很棒的裤裤，尿片，卖家态度也好。
0.0|不错。 适合宝宝。 好评
0.0|第二次在这家买了，很好用！
0.0|尿布兜质量很好，真的是解决了老尿床的难题，夏天穿尿不湿太热了，用这个兜尿布很合适，五分好评。
0.0|收到快递很久了才来评价，东西很好用宝宝在也不用带尿布湿了，三伏天宝宝确实很遭罪，用了这个宝宝不会感觉闷热，很喜欢，商家还赠了小礼物，生意兴隆
0.0|用了这个尿布不会往下掉了很方便，弹性也很好也不勒，夏天用还很透气，很不错的产品
0.0|库存中还没有用，不知道好不好用，习惯性给好评
0.0|东西很好，值得购买。
1.0|我家宝宝26斤，这个网兜穿上太松，一直往下掉，根本兜不住尿片，没办法用。
0.0|第二次购买，感觉很实用。用坏了就换新的，还好不贵
0.0|不错，很方便
0.0|很满意，除了腿部有点小别的都很好，希望腰部再加长一点点。总体来说完美。透气性超强
0.0|东西还不错，夏天很透气。
0.0|发货速度快，店家服务态度很好 宝贝超级好用，透气，弹力大，宝宝穿上很舒服!
0.0|很喜欢，这样宝宝就不用整天包纸尿裤了
0.0|不错，用起来很方便
0.0|质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装
0.0|真的是好评！之前买的比这个贵一倍，一样的，还好发现了这家！好评！
0.0|挺好的 宝宝尿布不会掉了 很方便 也不肋肚子 怎么爬都不掉 非常满意
0.0|感觉挺好用的，瞬间觉得孩子清爽了许多，不错！
0.0|很方便实用还不贵，洗完很快就干了 满意
0.0|真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，店家人超级好，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，很开心淘到这么好的宝贝。
0.0|不错不错，找了好久，系统推荐的。
0.0|很柔软，挺满意的，等宝宝生下来用过再评
1.0|太松了没有用
0.0|好用，发货特别快，因为下单有点晚，当天还是发货了，收到货后就洗了，
0.0|不错，挺实用的
0.0|第二次购买，好用
0.0|挺好用的!
0.0|收到了很喜欢质量很好
0.0|东西非常不错，喜欢，物美价廉
1.0|感觉不好用
0.0|买回来就洗了，试过了，挺好的，等过了月里再用。好评！
0.0|真的是很舒服，比我想的号，买回来就赶紧洗了，准备给宝宝穿！
0.0|质量很好，第二次购买了，礼盒装，舒适没有红屁屁，推荐
0.0|发货速度挺快的，摸着挺软的，一点也不扎手，没有味道，弹力也挺大的，透气性也特别好，和纱布尿片一起买来搭配着用！孩子还没出生，先把货备足，等孩子出生用过之后再来追加评论！到时候好用再来购买！
0.0|收到了，不错，舒服透气
1.0|这个网孩子用后红！他那个不是棉的！纤维的，孩子穿上不舒服，设计的太简陋！中间那么窄！嘞的孩子腿都是印。他只是不会表达，肯定特别不舒服😔希望卖家给说法，习惯买到货就收获！这个我要是不提前点击收货了我必须退了
0.0|尿兜挺实用。尿布还没有使用，小孩每天拉粑粑次数多，怕手洗，所以等他大一点再用吧。
0.0|给宝宝买的，弹性很大，洗了以后很快就干了，值得购买
0.0|真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也很快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，会多多支持
0.0|满意，很好。
0.0|感觉可以，夏天用这个网的凉快点
1.0|很透气，但是穿的时候有点不太方便
0.0|之前是用宽橡皮筋固定，尿布总是掉，买了这个后发现真是太好用了，一点都不用担心尿布会掉，宝宝穿着也不会热
0.0|五六块，都是独立包装的
0.0|还可以跟图片一样
0.0|很满意，老公说这是我每天淘宝的所有东西中最实用的一个，晚上用省了好多尿布，有需要一定再来。
1.0|一般，有点小
1.0|不怎么好，太松垮，夹上尿布特别松
0.0|挺方便的 洗完干的非常快 也不勒腿 穿脱也方便
0.0|非常好。芥子不跑。
0.0|发货很快，料子很软，不用担心尿布活动了
1.0|跟实物图不符，有名无实，👎
0.0|质量很好，很喜欢！老客户了，推荐了很多朋友购买！会回购的！
0.0|和小内裤一样，特别好穿，而且夏天还不会热，宝宝会翻身了，需要这个
1.0|有点鸡肋
0.0|神器😘
0.0|还好，比较实用，固定的挺好的
1.0|用着还可以，就是那网兜比较松
1.0|尿布我不太喜欢太麻烦了 一会就湿了 尿片（想尿不湿那样的还可以接受）
0.0|很好啊
1.0|松，尿片穿不牢
1.0|不知道别人的好评是怎么来的，弹力太大了，根本就穿不了，老往下掉，25斤以下慎拍
0.0|很好实用
0.0|非常喜欢
0.0|尿布兜收到就使用了一条，挺方便的，尿片固定效果好。网眼的，透气性好。夏天用这个，孩子的小屁屁舒服不少，还会再光顾的
0.0|夏天天热，哪怕在空调房也得给宝宝小屁屁透透气，不错。
1.0|还行吧，就是换的时候不太方便
0.0|很柔软，洗了囤货用。
1.0|真后悔，真后悔，以后不会买了
0.0|尿布兜的质量还是比较不错的，一看就是不易坏的，有弹力，比较干净，先囤着过些天卸货，比较透气的一款，满意
0.0|宝宝太小，暂时还用不上，不过挺柔软的
0.0|宝贝收到了，穿上正合适，夏天也不会热，洗了一会就干了，很好。
0.0|一如既往地好
0.0|价格美丽物流也很快质量超级好
0.0|还没有用
0.0|昨天收到货了，晚上就用了，还不错，比买尿片送的松紧带用着好多了，这个尿布兜松紧挺好的，网眼的也透气，卖家还送了小礼物，实惠好用，好评。
1.0|弹性太大了，可能是宝宝太小了，所以显得有点松松垮垮的
0.0|还算好用
0.0|弹性不错，夏天太热了，这个很透气，发货也很快，很好。
0.0|挺好的…尿布的好搭档，再也不会乱串了，经济实惠，夏天用透气性好，值得购买噢
0.0|这个尿裤真的很不错，比婴儿尿布裤好用多了，买了这个，宝宝再也不红屁股了，宝妈们的首选，很少5⃣️🌟好评，这个真的可以5⃣️🌟好评，
0.0|网兜收到啦，卖家包装好，发货快，物流很快。质量特别好，特柔软，一点也不勒宝宝，很放心使用。松紧度太好了，物超所值，推荐购买。
0.0|我家宝宝有点胖，低估了她腰围了，但弹性很好，质量不错，不嘞，穿上随便坐也不怕卫生问题了
1.0|有点太松了 不好用
1.0|凑合吧，用几次这个网兜就变大了
0.0|宝贝收到了，很满意清洗过后给宝宝用，夏天太热了，刚好可以穿不过现在的尿量有点大，估计尿布不够用的，还有赠品哦😊
0.0|尿布兜还是很符合我的现象的，没有任何异味，拿起来看还以为很小（洗了给宝宝穿上一点都不小，兜兜很有弹性，不勒肚子的弹性）感谢送的兜兜和体验的眼霜
0.0|挺好用的，有了他宝宝怎么动都不怕尿布掉出来了。
1.0|有点大，穿着掉
0.0|还行╮(￣▽￣)╭
0.0|宝贝收到了，弹性很好，没有异味，很好用哦。真是个神器啊
0.0|第二次买了，挺方便的
0.0|宝贝非常柔软，给小宝宝穿上了效果不错哦
0.0|收到了立马给洗了，面料很柔软很适合给宝宝用，试穿过后宝宝爬来爬去也不会跑位挺好的，白天就可以不用穿纸尿裤了，之前买小了的纸尿片也可以用起来了，夏天宝宝会舒服很多
0.0|这是一个好评模板，因为有时候买、买、买，又文笔不好，想不出什么好词，又想要积分，还要有八十五个字对吗？伤脑筋啊，所以特出止模板，证明东西本人已经鉴定完毕，使用过什么的都是不错的，所以大家可以放心购买的。如果东西不好的，那就不是这个版本了，好了，总结完毕。
0.0|摸起来超柔软，卖家送的小礼物也很好
0.0|不错 穿脱很容易 透气性很好 再也不用担心爱动的宝宝尿床上了
0.0|挺好用的，弹性很大，会回购
0.0|买了两次了，孩子夏天不能用尿不湿，用这个正好，物美价廉
0.0|挺好的 挺柔软的
1.0|洗一次就很松了。不推荐
0.0|刚收到以为会小，没想到如此柔软，一点不嘞，真的很棒！值得推荐
0.0|弹性很大，不勒腿，尿布也固定的很好，比之前买的尿布带好用还实惠
1.0|垃圾。。。。。一点用都没有。。只适合不会动的孩子。。。
0.0|实物和图片描述一样，非常不错，透气性很赞，宝宝穿着挺不错的，没有不舒服，店家发货速度很快，给店家服务态度一个好评，后面追加图片给大家参考，非常实用
1.0|没用，完全用不着
0.0|挺好的，弹力大
0.0|卖家服务周到，发货迅速。尿布兜质量好，物美价廉值得购买。
0.0|挺好用的，很软，也不嘞宝宝，很透气好洗好晒干
1.0|穿着挺方便  就是问题解决的太慢了 淘宝客服太多挺好微信客服差太多了
0.0|挺好的，零束缚都尿布！
0.0|不错 固定尿布神器！比带子好用多了！五分！
1.0|还可以吧，没啥卵用
0.0|偶然的机会发现这个宝贝，虽然东西很简单，但真的很有用，宝宝用的很好，不捂屁屁，而且卫生
0.0|夏天就应该用这个
0.0|很好用哦，用纱布的尿戒子，一点儿也不漏尿，很透气，也不紧，弹力超大，还送了妹妹家宝宝几个
0.0|喜欢这个网裤
0.0|挺好透气
0.0|给宝宝用上了，透气
0.0|真的特别好。一点也不紧绷。不会勒着宝宝。还风凉
0.0|还没用，应该不错
0.0|用了一段时间感觉还不错满意
0.0|这尿布裤真是实用极了，再也不用担心抱孩子时尿布掉了，拉尿在宝妈身上。
0.0|宝贝收到了，用了下，大小也合适，质量非常好，透气，好评！
1.0|不好用。布太宽。外面的裤衩一样的放进去就跑
0.0|尿布兜挺好用的，给孩子穿着也不怕漏尿了
0.0|快到预产期了，买了备用 挺舒服的 软软的 穿戴方便的透气 推荐购买
0.0|很实用。和尿戒子的完美搭配！
0.0|尿布兜收到了，弹力非常大，质量不错没有异味，就像小裤衩一样穿脱方便，网兜透气不会让宝宝的屁股红红的，十分不错。
0.0|给宝宝垫戒子用，朋友推荐的，还不错。
0.0|夏天用尿不湿太热了，买了他们家的网兜和尿布，感觉还行，宝宝6个月了，用起来不勒，透气
0.0|老婆说这玩意简直是神器，非常好用，完美，尿布透气性好，适合夏季使用
0.0|不得不说这个网眼尿布裤真的很软，而且弹性很大，不用担心会被勒到，有需要在回购
1.0|先是忘发货
0.0|卖家发货速度很快，包装的也挺好的，打开摸了一下，软软的，适合宝宝用。
0.0|挺柔软的，弹性很大，孩子穿着刚刚好，夏天用很合适，超级透气
0.0|确实好用，现在真方便什么都有卖的
0.0|果真是神器~~特别棒，软软的不扎皮肤
1.0|没什么用，宝宝比较胖，勒的腿上都是印
0.0|弹性大，宝宝十六斤穿着不紧，好清洗，容易干
1.0|我家宝宝瘦，太大了
0.0|东西收到了！特意晚一些时间才来评价的！表示对于本次购物非常满意!!质量很好！物美价廉！与描述相符！！！卖家细致认真而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!!!五星好评！！！有需要再来买！
0.0|尿布兜材料质地好，手摸着柔软亲肤，网兜透气宝宝很舒服，固定效果好。
0.0|宝贝不错哦，质量不错，很实用，性价比高，好评
1.0|用了一次孩子的腿那淹了好几天，还是换尿不湿
0.0|挺好的透气 夏天用不错
0.0|尿布裤不错，相当透气，夏天用不热，弹性很大，胖点瘦点都能穿，物流给力，价格实惠
0.0|很好用，夏天用很透气，不捂孩子屁股，第二次买了，真的是神器呀！物流也很快，卖家服务态度也特别好？
0.0|下单可能2天左右，就收到货了，先说物流很给力，直接放到了楼下丰巢快递柜那，下雨天去取很方便～快递师傅也很不容易，另外包装完好无损，两层包装非常结实～ 另外卖家发货速度很快，服务态度也非常好，解答很耐心，非常值得表扬～ 再说宝贝吧，收到后打开和图片一样，质量非常的不错，婴儿用的东西，是非常多啊，卖家质量不错，价格实惠，是我们消费者能够承受的起的，非常好，买东西就凭的质量和口碑，卖家真是不错，很多宝妈都推荐这家，心里抱着试试的态度，没想到真的是特别满意，宝宝用的东西都有也，关键是物美价廉，真的是好东西，给卖家好评(o^^o)犹豫的妹子可以参考啦，哈哈哈
0.0|宝贝收到了，物流很给力，打开一看感觉好有爱啊，不用再担心尿布会掉下来了，透气性也非常的好。
0.0|宝贝不错，很满意。适合小宝宝用。^_^
0.0|还行。会跑位
1.0|就质量而言有点贵
0.0|宝宝穿上刚刚好，没有异味。很满意的一款神奇的宝贝。
0.0|等宝宝生出来用……
0.0|很棒 没发现有勒痕 摸上去很软 天热宝宝用了比用纸尿裤睡得多
1.0|特别松，啥也兜不住，尿布尿片都不行。
0.0|尿布裤收到，大小合适，很柔暖，质量很好。透气孩子翻趴豆不怕漏尿满意好评
0.0|还可以，便宜，值得买，夏天太热，用尿布，没那么闷
0.0|还没用，习惯好评
0.0|我家宝宝4个月了，24斤左右，穿上合适，网状的，很柔软，穿上这个，再垫上尿布，很方便，不用时时拖着了。干得特别快，有5条。
1.0|收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下收到立马洗了给宝宝用了 还不错哦 就是腰有点松 最好自己再改良一下
1.0|比较便宜 不过不好用。棉布拉一次尿都吸收不了 都湿透了衣服
0.0|当你看到这条评论的时候，证明我对产品比较满意，因为如果特别不满意或者不满一定会外加说明的。东西还是值得大部分人买的，另外配图也是因为没时间拍所以随便配了一张 如果未来有其他的会追评。最后祝大家心情愉快，祖国繁荣昌盛。
0.0|毕竟价钱在这呢……
0.0|兜尿布神器，太好用了👏👏👍
0.0|质量很不错， 很好用， 这个透气性很好弹性也大，到货也挺快的。
0.0|有弹力，柔软，很好
0.0|看着小，弹力挺大的，宝宝用着不勒，挺方便的
0.0|不错透气
0.0|囤货中，为了放尿布方便，希望可以好用，希望质量不错。
0.0|很方便，宝宝现在大了，不老实了，尿布垫补住，这个很好。。。
0.0|网兜超好用  直接套上很方便 软软的不扎皮肤 宝宝爬好方便哈哈哈  买了好多都没这款好用  这款超级透气 不怕生痱子什么的 比纸尿裤好用多啦  宝妈们买它
0.0|不错，挺好用的，透气性也好
0.0|这个神器真是太好用太方便了。抱着的时候尿布不乱跑了，网状结构的透气很好。
0.0|打开没有异味，弹力也很大，真是夏天穿尿布神器。
0.0|这尿布兜真的很好用，弹性很大，又柔软，不磨皮肤，关键很透气，大大的赞
1.0|尿布兜挺好的，有弹性，软软的，很亲肤，尿布太一般了，一股子酸臭味儿，服了，回头买了婴儿皂洗洗吧。一个人一件很容易满足自己喜欢！一定不会有那么一个孩子了、在线的人很多……这些天能有什么地方了、在一起就不那么喜欢的人了、这些烟环境污染民是我们共同期待着
0.0|超薄，弹力特别大，面料柔软不扎皮肤，
0.0|实用，与图片完全一样，囤货中
0.0|特别好，尿布和尿布兜很搭，出去都夸好
0.0|迟来的评价，网裤很好用
0.0|还没用，看起来不错
0.0|挺好的，穿上了尿布也不会掉了，真是神器呀
0.0|还没有用，我想应该还可以吧。
0.0|设计独特不错，挺好的不勒腿
0.0|宝贝收到了 很轻薄 特别适合夏天用 真不错
0.0|我是第二次购买了，之前生大宝的时候就是用的这个，二胎又来复购了，质量挺好的，用起来很方便，用起来又透气，满意
0.0|很实用，夏天穿正合适，不用穿纸尿裤捂屁股了
1.0|不好用😂
0.0|这款短袖真心很不错，物美价廉，质量也不错，柔软， 穿上合适，很喜欢，下次还会光顾的
0.0|夏天配薄薄的纸尿片合适极了，之前买了五个都穿的松了，再买十个换洗着用
0.0|买回来没怎么用，尿布挺好的
0.0|宝宝二十多斤啦，感觉在胖些也能用，挺舒服的料子
0.0|宝贝收到了，不错！和描述的一样哦，因为出差回来忙所以评价有点晚了抱歉了，客服服务态度很好，物流快捷，还会再来哦，补充一下我给外甥子买的，不方便拍照了
0.0|宝贝发货很快，质量不错，再也不怕宝宝的尿布掉下来了
0.0|第二次买了，第一次买的没够用，还介绍同病房的买了，路过的护士都很感兴趣
1.0|月子里穿大了点
0.0|挺好的，纯棉的，透气性好，宝宝用着舒服，赞
1.0|我不晓得为什么会有人买 还有人说好 真的是奇葩了 松松垮垮的 怎么可能可以用 大晚上尿片全部不见了
0.0|透气，有弹性
0.0|很实用，再也不用尿的满身都是了，而且很好干！
0.0|不知道什么情况我还没用
0.0|不错哦，质量很好，价格也不贵，做工精致，弹力很大，非常实用，性价比很高，值得购买！
1.0|拿回来一看像一次性的 用了几次坏了一个洞 宝宝四个半月用着有点小 勒出印子 不适合大宝宝用
0.0|尿布兜很柔软，网眼透气，不怕介子到处跑很实用，推荐，好评！
0.0|还没开始用，看起来还可以。
0.0|挺好用，不错，透气，质量也很好，下次还会再来
1.0|很薄，就是裆好小啊，两指宽，不知道好不好用，用了再来追评
0.0|东西都很不错，尿布很柔软，还买的网网尿布裤，本来怕硌，没想到超软，可以重复使用，隔尿垫买了两大两小，图案和颜色如图，没有滤镜，苹果系统相机拍的！还送了隔尿垫和湿巾，很不错！
0.0|尿布兜收到了，物流速度很快，质量很好，很薄很柔软，固定尿布很平整，夏天用非常好。
0.0|特别适合夏天用，换了好几个牌子的尿不湿都不行，夏天用啥尿不湿娃都不舒服，买了这个，又用回了月子里的尿布，个人觉得比尿不湿好多了，不紧不松，一点不勒也不至于掉，价格便宜，推荐购买…
0.0|小裤裤很实用，也凉快，只是没有大码的，胖宝宝穿着勒大腿
0.0|很柔软，夏天透气，价格核算
0.0|挺好的东东，质量不错，摸上去的手感也很好的
0.0|很薄，还没穿呢，看着不错。
1.0|太薄，一下就尿湿了
0.0|宝贝满意还好用
0.0|网兜很软，尿布质量也不错
0.0|挺好的，还便宜
0.0|很不错的宝贝，质地柔软舒适，包装也很好，期待使用效果，谢谢店铺的小礼物！
0.0|质量很好，和描述的一样，看似就舒服，下次还会继续光临
0.0|质量很好，软软的，很亲肤，在也不用担心宝宝红屁屁了，实用
0.0|发货速度很快，物流给力，东西很不错
0.0|物流很快，收到也很惊喜，挺好用的，尿不湿也不担心漏出来了
0.0|尿布带很实用，固定的很到位，性价比蛮好的，值得购买。
1.0|比较满意，就是特别爱坏，后屁股脱线了
0.0|特别好的尿布兜，网状兜住布尿片，夏季必备，我打算再入手一些？
0.0|包装卫生，没有异味，弹力挺大的，宝宝戴着舒服些，很透气，质量蛮好的！
1.0|看着东西比较憔悴，不是很结实的感觉，不知道洗过以后还能不能继续用，像是一次性产品，弹性倒是挺大，不知道会不会勒腿
0.0|东西收到了，昨晚洗了洗，早上立马给宝宝用上了，不错，不怕芥子来回跑了，也不怕尿到外面了！
1.0|老掉，用不上
0.0|没味道，软软的，弹性大，可以洗了在用，透气，好用
0.0|囤货，看了下还不错！
1.0|不好用，根本挡不住尿，尿的我一身都是试2次2次都漏。更别说拉粑粑了
0.0|挺好的，轻薄透气，弹力很大，适合宝宝，夏日必备
0.0|不错，很实用
1.0|稍微有点勒腿 弹性挺好的
0.0|透气尿布兜真好用，有了他不会掉了尿片，使用也很方便，也不太紧很合适。小孩也不排斥它，质量也很好，实用
0.0|收到了，确实很好用，好评
0.0|看着还行 还没开始用
0.0|简单 粗暴 有效
0.0|宝贝收到了，质量很好，弹力很大，给宝宝穿不勒肚子。
1.0|东西很好，凉快柔软，大夏天不用担心宝宝热了！ 该死的快递，收货地址特意写了请敲门有宝宝，打电话还特意说一声，结果这门砸的，咣咣的，孩子都吓醒了！
0.0|收到了，发货很快，弹性很好，用尿片很好用
0.0|非常好用，舒适透气
0.0|特别好，很柔软，就是看着觉得裤腿的地方小，不知道会不会勒，就等着宝宝出生了，到时候看看用着怎么样！
1.0|不好，拉一次尿就会漏，没有用
0.0|收到了，还没开始用。
1.0|这个东西啊，只要不老把吧，还勉强可以用，拉了粑粑就恼火了，会搞得到处都是粑粑
0.0|真的很方便 很实用👍👍👍
0.0|可以，就是买多了，用不着
0.0|买小了，东西还是很不错的
0.0|宝宝红屁股的时候，用来固定尿布不错
0.0|夏天用这个很好。孩子六个月，夏天热，怕孩子红屁屁
0.0|哈哈，挺薄薄的，还不知道好不好用呢。
1.0|有时候勒大腿！！！！！！！
0.0|穿脱方便，能起到一定固定作用
1.0|感觉不太好用
0.0|真的是穿尿布的神器，尤其是在这么热的夏天。刚开始看到这个东西的时候我的内心是排斥的。心想着怎么会有这样奇葩的东西存在的，好奇心驱使我点进详情和评价认真的看了看，然后我就就折服了。东西真真的是太好用了
1.0|鸡肋……
0.0|还没有用，期待好用
1.0|说是1.06斤都能用，结果呢，勒腿好不好，把娃娃腿勒的红的。
0.0|挺好用的，不错
1.0|太紧了，太贴身，宝宝穿着不合适，
1.0|别买了没用的，我家小宝才半个月，用这个一泡尿把全身都弄湿透了，没有任何用
0.0|非常不错。好用
0.0|不那么热了，还可以。
0.0|收到就给宝贝试了下，很宽松，舒适，唯一就是宝宝大腿总是岔开的，平角的有点勒，自己给改成三角的了，宝宝穿上正好，也不会尿的到处都是了
0.0|用着还不错，要是能优惠些更好，毕竟材质放在那里
0.0|买回来一看，果然没选错，透气性超级好，弹性很大完全不用担心大小的问题。算下来基本两块钱一个。
0.0|挺好用的，宝宝27斤用着不勒
0.0|喜欢，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
0.0|挺好的，宝宝在大一点在用。
1.0|我家宝宝穿有点肥
0.0|物超所值非常喜欢
0.0|可爱的小裤裤，弹力大～塞上尿布，非常方便，给男宝宝用，特别省事～防止宝宝不定向的尿，也不会被宝宝乱脚踹飞！
0.0|兜介子很方便，好用
0.0|不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的不错，挺好用的
0.0|穿上它带起来方便，挺好的
0.0|特别好的尿布裤，穿尿布必不可少的神器，同事还拿走了一包。已经买了三包了，自己宝宝用，送别人，太棒了。
1.0|可能我儿子胖，感觉小的
0.0|太好了，胖宝宝的福音！
0.0|简直是夏日神器，天热就怕宝宝捂屁屁，这个透气性很好弹性也大，不错不错
1.0|刚换上芥子就尿了，直接透了，床单都湿了！
0.0|很好用  弹性好不勒肚子不勒腿  固定住尿布不会来回跑
0.0|儿子9个月，夏天了一直穿尿不湿的话感觉特别闷热，在网上看了好多戒尿不湿的短裤，都觉得不咋好，担心磨孩子腿，不透气，后来发现了这款，买之前觉得这款虽然透气好但是估计不耐用，反正不贵就试试，结果收到以后确实挺单薄，透气，但是却出乎意料的耐用，真的是非常好，之后还会给儿子买起来的，良心评价，需要的宝妈真的可以试试。
0.0|还可以，能穿
0.0|还没用 暂时好评吧
0.0|看着不错还没有用
1.0|一下就破了
0.0|尿片还是往两边跑
0.0|这个这个夏季超实用，之前还犯愁，尿戒子怎么固定住，淘宝无意间大现这个，太好用了！
0.0|值得购买，非常满意，非常感谢卖家。
0.0|物流速度非常快，店家服务态度很好，用起来很方便，洗了干的特别快！
0.0|挺好的，很凉快，不怕宝宝穿后很热
0.0|好薄，还没用，
0.0|入手了20条，够宝贝穿了，网状舒服透气，比穿尿不湿好，不过就是老要换洗，哎
0.0|尿布带和尿布裤都试过了，便宜又好用，推荐～
0.0|真的是尿布神器了👍
0.0|特别好用。透气。凉快。洗完还干的快。真心的不错呢
0.0|还是挺好的
0.0|未使用，先好评
0.0|很不错的卖家很不错的服务很不错的快递很不错的产品，大赞
1.0|还可以吧。适合夏天用。但是穿起来不是很方便。一边要按着动来动去的宝宝，一边要给他穿进去然后再整理尿布，难度有点高啊。
0.0|宝贝到了，面料柔软舒适，物美价廉，推存购买，五星好评
0.0|好用，好洗
1.0|挺好的东西，就是可能比较鸡肋
1.0|一次性的，穿一下腰就扯好大
0.0|收到了，还不错，透气
1.0|松紧带太松像一次性的
0.0|第一次给宝宝买这种尿布兜，还挺好用的，搭配他们家的尿布刚好合适。摸起来很舒服，软软的，宝宝用了也不会不舒服。弹性挺大，腰围还可以根据魔术贴粘贴的位置调节大小，也不怕宝宝勒。宝宝乱滚乱爬也没有掉，夏天给宝宝用尿布搭配这个简直是绝配，哈哈哈，淘到宝了，强烈推荐购买😄😄
1.0|说实话，这个透气兜设计初衷是好的，但是腿部太紧，嘞宝宝腿，腰部设计还挺好。还有尿片，太窄了，宝宝一活动，兜不住的，希望改进哦！
1.0|网兜会勒
1.0|行，就是有点大
1.0|不实用
0.0|卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！卖家发货很快，包装很好，东西质量不错，物超所值，物美价廉，满意，好评！
0.0|不得不说非常棒的一款网兜，夏天用太合适不过了，一天一个就行，尿布湿了网兜还是干干的，可以重复用，太小太瘦的宝宝不联系用，九斤以上的宝宝才可以穿哦！
1.0|不是很好用，闲置了
0.0|宝贝不错，非常实用，夏天透气性好，方便固定。比纸尿裤都划算，重点是如果只是尿了，可以重复利用！多次购买了！
0.0|宝贝刚到就迫不及待用上了。妈妈特别特别喜欢，方便极了，既不用怕尿不湿捂出红屁股，又不怕用尿布不好收拾，宝宝还能自由活动，简直不要太好用，这就准备再多买几个
0.0|特别棒！
1.0|下个月的预产期，单买了尿布裤不知道效果怎么样，家里有尿布配合着一起用
0.0|这个尿兜特别好，透气不漏尿，价格优惠，值得购买！
0.0|回购的，用着挺好
0.0|挺好的价格实惠，夏天透气，不过我宝宝用着有点大了
0.0|真心不错
0.0|很好，哦漏女模……一直觉得不会被告人对着他们说说看来还是很难找到了一个人了、在一起的人的话，我们的生活方式，这里就是个坑的感觉。有没有些啥？不知道的是他最爱你一辈子也不会有人发现有一样东西南北
0.0|觉得好像有点小，不过有弹性，还没有试！
0.0|很轻薄，手感舒服，孩子穿着没有什么负担，很好！
0.0|设计合理，好用
0.0|意外的非常好用，有弹力还不会勒
0.0|还可以吧，
0.0|极好用，弹性够，买的尿布裤里面最好穿的
0.0|很实用可以放心购买
1.0|感觉腿口太小了。
0.0|非常好用，还推荐了朋友，比尿不湿好用
0.0|质量真心不错，夏天怕宝宝捂屁股，没想到还有此等神器，哈哈哈哈，老顾客，一直回购中
1.0|不好用，差评
1.0|真垃圾  不好
0.0|好用，弹性好，够大！
0.0|东西真的不错，超级喜欢。服务也好。
0.0|夏天非常适用，宝贝28斤 真心好用已经是第二次购买了，上一次拉便便给污染了 不是质量问题 ！提交给有需求的妈咪！
0.0|这个给宝宝夏天真是不错，方便，好评！
0.0|本人非常喜欢
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
1.0|很方便，但是那个布不是纯棉的，而且没有那么吸尿
1.0|网兜兜能把我娃装进去！尿全漏了，给了我一身见面礼！习惯性好评吧，不过，真的挺大的
0.0|宝贝收到了，太喜欢了。夏天用着凉快，洗了还爱干。非常实用。很满意。
0.0|比想象中好 我家宝宝大腿粗一直担心勒到宝宝 结果拿到之后发现一点也不勒 能把纸尿片和尿戒子固定住 还挺有用的 强烈推荐
0.0|很满意，发货快到货更快，东西太实用了，夏天不想给宝宝捂上纸尿裤，在家光着屁股又尿的到处都是，用普通尿布裤尿一次就湿洗了还很难干。这个简直就是神器，透气满分，洗完很快就干，棒棒棒，太满意了！弹性很好，不勒，宝宝穿着活动自如😘
0.0|挺好的，21.0斤穿不勒
0.0|还挺实用的
0.0|未用。整体好评。基本上用的尿不湿。
0.0|软软的
0.0|囤货中！用后再来追平！不过卖家态度真的很好很耐心！
1.0|没什么说的，只是想说快递送到其他小区去了
0.0|到货很快，包装很好，宝宝用纸尿片正合适，不会漏了，省了好多尿不湿钱，物美，价廉，关键一点不勒档，男宝宝很适合
0.0|发货速度快，小裤衩很柔软，弹力特别大，包上尿布再穿这个很方便
0.0|完美
1.0|不大好用。没用
0.0|给我皓皓宝贝固定尿布用的，总是把尿布踢得远远的，这下他就踢不走了
0.0|挺好的，网兜不勒宝宝的身体。
0.0|收到了质量很好很喜欢  柔软舒服透气！弹性大！味道好！色泽正！感觉非常好！有一股阳光的味道！好用！用完再回购！物美价廉！物超所值！ 哈哈特地买来搭配尿布片一起用的，夏天用非常好 喜欢，小朋友快两岁了，用起来也是不错  没想到这么便宜的东西包装和质量都这么好，准备再回购一盒，换着用
0.0|东西还是不错滴。不过尿片摸起来也很舒服，不过宝宝尿多一些的话这个尿片还是会一样的漏挺多尿出来的，不过夏天穿一穿还是很不错滴！物流也比较给力，没几天就到了。不错。
0.0|很适合夏天这个季节使用，轻薄
0.0|尿布兜太好用了，解决了尿布老开然后尿床上或尿一身的尴尬和无奈，我妈都说这简直是神器，五分好评
0.0|宝贝出生之前买了五条，现在用着非常好用，兜着尿布一点都不乱跑，又买了五条备用，拿回来就被闺蜜拿走了，继续购买！
0.0|用起来还挺方便的，宝宝七个多月了，之前一直用尿不湿，天热了后腰都是汗，白天用点尿布凉快一点
0.0|可以，弹力大不勒。
0.0|挺实用的，好洗好干
0.0|宝贝真的很不错，透气性好， 再也不用担心宝宝红屁屁了
0.0|实用
0.0|很好用，很方便，天气太热用尿片宝宝很舒服
0.0|感觉一点都不好用
0.0|自己买了一个很好，接着给同学家宝宝买了，她也很喜欢
0.0|挺好的，穿着不闷热，神器，推荐购买
0.0|还可以吧，就是说好的返现要了两次才要到。
0.0|质量很好，也不勒，很适合宝宝夏天用，物美价廉值得购买哦！
0.0|夏天给宝宝小屁屁透气这么非常好用。便宜又实用
1.0|戴尿布不舒服，很别扭
1.0|比想象中的差一些
0.0|挺好的，只能尿尿兜住，拉屎兜不住哈哈
0.0|东西很好，很好用
0.0|还可以，这样比尿不湿穿起更透气了，用完再来
0.0|这个超级好用还透气，搭配她们家尿布很好，固定尿布，价钱也便宜，夏天用真方便。一洗一会就干了，5条够用了，洗完了，给宝宝穿上了，真不错
0.0|尿布兜透气舒适，宝宝穿上合适，不大不小有弹性
0.0|宝贝收到了，挺好的
0.0|宝贝非常好，很柔软，能很好的固定尿布，而且也不怕湿，白天用非常方便，还很便宜，推荐购买
0.0|质量不错哈，物美价廉，夏天用非常好，透气，舒服。  尤其说下  服务态度  特别的好，自己没弄清楚，中间出了点小插曲，客服姐姐的服务很好，细心又贴心呢  超赞
1.0|26斤的宝宝穿着掉，大了
0.0|不错，很透气。
1.0|面料不错 就是有点鸡助 尿多了挡不住 少量可以 ， ，只用了一个 ，有需要的闲鱼转
0.0|好宝贝，可以重复使用，弹性好。关键透气性好！
0.0|还没用，期待，喜欢好评
0.0|感觉可以，宝宝凉爽多了，天热穿纸尿裤捂着热
0.0|夏天不愿意穿尿不湿 这个尿布兜 兜上尿布 抱起来孩子也方便
0.0|宝贝收到了，还没有使用，弹力不错
0.0|网裤用着挺不错的，还可以反复使用，好评！
0.0|我觉得挺实用，也不紧不嘞，我儿子五个半月1.02斤也能用，弹性挺大的
0.0|质量好，孩子穿着舒服，在买一盒，真是穿介子神器
1.0|6_1.06斤 我家宝宝7斤多  还不能用 太大了
0.0|还没用呢  习惯好评哈
0.0|还没有使用，看着还行
0.0|这个裤裤弹力确实大，而且又不勒宝宝，价廉物美很实用
0.0|满意的购物下次继续支持
0.0|试了一下，很软，而且一点也不肋人~胖宝宝也能轻松吼住！白天用这个不闷，真的是神器！
0.0|还不错，夏天到了，孩子不能在用尿不湿了，正好看到这家这个尿布兜，把尿布兜给里面正好，买了十个正好够换，想买的就别犹豫了，抓紧下单吧
0.0|还有一个月宝贝就要来了，期待中……看了质量不错
1.0|宝宝穿着有点大，有点松松垮垮的，目前来说穿不了，看看以后能不能穿吧，也没有很贵，就不退了
1.0|没有很好用
0.0|我家宝宝五个月了，爱动，穿的老是跑😂
0.0|非常实用，宝宝穿很凉快！
0.0|好，我现在还买，用的方便透气
0.0|不错呦
0.0|很值得购买，柔软，无味，良心卖家
0.0|很好，解决了不穿尿不湿抱着孩子就得被尿一身的问题^ _ ^
0.0|很方便，透气不嘞腿
0.0|挺好的，只是换尿布感觉没有尿布带方便。
0.0|宝贝收到。与描述一致。无异味好使用。好评
0.0|收到了还没用
1.0|想节约一次性尿片拍了这个，一用更不合算，把衣服裤子全部拉湿，洗衣服裤子更麻烦。
0.0|宝宝穿着很合适，也透气，本来我妈怕勒着宝宝，事实证明一点都不，点赞～～
0.0|透气好用
0.0|不错，挺好用的，还不勒宝宝大腿。
0.0|东西不错，宝宝还小现在穿不住，大了再用
0.0|不错，很好，还送了小礼物。
0.0|感觉很不错
0.0|看着挺好的 孩子用尿不湿腰上都长痱子了 选了几家尿布兜 决定用这种 看着就凉快
0.0|很好 很舒服 宝宝用着当介子还能够当小盖被 透气性很好
0.0|挺好的，薄薄的，软软的，夏天穿着透气舒服，而且很好固定尿布，挺好，全五分好评
0.0|很好用的小网兜，已经给孩子用上了，也不嘞孩子，赞一个！
1.0|不错
0.0|这个我要说，很好用啊，之前买的魔术贴那种尿布裤，里边的松紧带很不方便，尿了不说，拉粑粑肯定脏的，这个比那个透气而且裆部卡的紧不至于漏尿，不过宝宝活动量大的话要及时调整以免侧漏，而且还便宜哈哈
1.0|不建议购买，看把宝宝勒的
0.0|透气弹性大，主要凉快
1.0|不太实用，兜尿不湿兜不住，用尿布估计好点吧，不会跑应该，反正我兜尿不湿不行，漏尿好几次
0.0|拉着弹力挺大的，等洗了用用看，好用再买几条
0.0|不错，看着很小。很有弹性，摸着软软的，很舒服。
0.0|没有，朋友说挺好用才买的
0.0|东西挺好，就是孩子最近瘦了有点滑，松紧不紧但有好处不累人
0.0|试了一下，感觉还不错。
0.0|还没有用 真的还是可以，应该好用
0.0|先好评，囤着看
0.0|二胎妈妈表示很实用
0.0|宝贝很好，就是买少了，宝宝两个小时全尿湿了
0.0|很好用！特别软，宝宝穿正好！
0.0|这玩意贼方便……看着就舒服！穿着也凉快！
0.0|挺好的，弹力很大，一点都不嘞，搭配的尿布挺好的，吸水，夏天宝宝都穿这个很透气！
0.0|看着不错 用后再评
0.0|质量挺好的，宝宝醒着在玩的时候给他穿着可以透透气。
0.0|小东西很快就到啦，很好，回来洗洗马上用啦，有点大，姥姥给缝了小下
0.0|夏天用很好，会再次购买的
0.0|早买这个能少花不少冤枉钱。
0.0|物流速度快，方便穿着
0.0|哈哈特地买来搭配尿布片一起用的，夏天用非常好
0.0|价格实惠，用起来方便，就是有大小号就好了
0.0|清洗后就穿上了，挺好的，特别适合夏天穿，推荐！
0.0|很不错！很透气，又柔软，我小宝最近上火了，屁股很红，用这种纱布巾，加上这个网兜裤，太好了！红屁股很快会好起来！商家发货快，态度好！
0.0|尿布兜很好用啊，透气不闷，最大的作用就是兜住了尿布，宝宝不会再尿床上了，五分好评。
0.0|和描述的一样，挺好的
0.0|网状透气轻便 无异味 传统尿布的神器 哈哈哈哈
0.0|不错的，挺好用，平时从不评价
0.0|我闺女7个半月 重26斤 腰上弹性很大 总感觉腿上有点勒 但还能穿 估计再胖胖 就更紧了 买的超薄的尿不湿还是太热 还是用尿布方便 透气
0.0|超级软
0.0|看着好，用后追评
1.0|拍后发现没用处，不好意思退了，放着吧。
0.0|非常棒的产品，夏天用不红屁屁，长期回购，谢谢东家
1.0|还可以就是有点勒腿
0.0|好东西，质量挺不错，料子摸起来挺舒服的。
0.0|挺好，
1.0|不好
0.0|还不错，很柔软
0.0|质量不错，用来给宝宝当床垫
0.0|刚收到看了一下，质量还不错，等过水了给宝贝穿了再来追加
0.0|宝贝收到了！太棒了，比想象的还要精致！第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的物品，用四个字来形容：物美价廉！店主服务态度特好，因为尺码和款型的问题细细为我解答了好久，希望大家都来支持店老板！
0.0|宝贝收到看着不错还没用，囤货中好在追加好评
0.0|真的很柔软，闻着也没有气味，拿出来的时候好可爱啊，坐等小猪猪出来后穿
0.0|大夏天，天气真的很热，穿这个垫个尿布，很凉快，宝宝也不红屁股了。真的非常好用
0.0|真挺好用的
0.0|非常好用，孩子太胖了，用纸尿裤太热，垫尿片又不方便，有了这个，既不闷热尿布也不掉
1.0|可以吧，还是没有尿不湿用起方便
0.0|天啊！太好用了。弹性大。超超透气，得省下多少纸尿裤钱！尿了只换换尿布就可以了。大爱大爱。只是发现多太晚了点这么好的宝贝！
0.0|已经第二次购买了，宝宝用尿布的时候挺方便的
1.0|裤裤不咋滴，不方便，
1.0|快递气死我了，打了十几个电话了，一开始找不到小区，让我自己出去拿。后来5 6个电话后让我去门岗拿，说自己来拿吧都是这样，我还给你送到楼下呢，收了那么多快递都没见过这样的人，自己找不到小区就不能问问路人。一句好话的事，一直在电话瞎吵吵。能不能百度导航下，一个县城能有多大，周围路人能不能问问，随便一个附近的都知道。这么老难办不成个事，就别送快递，为啥买个东西还的当你的出气筒。你找不到成了我的错了。最后一次打电话我还录了个音。自己说下下边等了我一大会了，让我来拿，看着我才去，结果还是没在我去的门岗。真是太气人了，谁找这样的快递员谁倒霉死了，情商太低，光瞎吵架，找不到路你跟我发什么脾气，能送你就送不送我不要了。
0.0|弹力挺大的，就是网眼会勒印子
0.0|这个网兜裤不错，搭配纸尿片穿很好，传统的尿布总是要洗洗刷刷很不方便，有个这个配纸尿片很好用，换的勤，也不担心宝宝红屁屁，和尿不湿一样实用[微笑]
0.0|东西很好，非常喜欢。
0.0|东西收到了，还没用，感觉不错
1.0|勒紧了点，脱下来腿上都有印子
0.0|尿布神器！
1.0|稍微小一丢丢
0.0|值这个钱吧
1.0|嗯，总觉得不好用，弄上尿布然后提上来发现，腰围哪里不知道是拉大了还是本来就大，反正不合身
0.0|特别实用，又透气，一点不嘞宝宝，推荐宝妈购买
0.0|哈哈哈很好用，专门对付不老实的小猪蹄子，这下终于安心了
0.0|不错哦！终于可以放心使用尿布啦！告别红屁屁！
0.0|宝贝已收到，物流很快，包装完好无损。夏天天气太热，买的尿片，透气宝宝小屁屁不受罪，用这款宝贝固定。尿片会兜住小屁屁，这款宝贝网状的，完全不会担心热，清洗也方便。材质轻柔，弹力大，不用担心会勒到宝宝娇嫩的小肉肉。就是把尿的时候脱下来不太方便，但是能固定尿片好多了，不用担心尿片跑了，固定性好。祝老板生意兴隆，财源广进
0.0|这个好，不错，
0.0|给宝宝试过了，弹性蛮大的，比腰间粘扣的好用，夏天非常适合
0.0|网兜裤特别的有弹力，马上要跟小宝宝见面了，先备起来，因为我估摸着孩她奶奶大热天的不想让用尿不湿，这个网兜裤兜上尿布刚刚好，洗了干的也快。
0.0|宝宝穿起来很透气效果很好
0.0|还行，外面那个网兜我宝宝穿的有点小
0.0|还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。还没有用，快生了孩子。囤货中的这款，包装盒很不错啊。质量看着也不错啊我挺喜欢的这款是。
1.0|还行吧，就是不服帖
0.0|物美价廉，物流也很快，628囤货中，建议购买
0.0|质量很好，很喜欢，孩子用着超舒服
0.0|我家男宝尿尿到处呲，有了这个真是神器，怎么没早发现这个好东西，一下买了20条，速干
0.0|还不错挺凉快的
1.0|不太实用，宝宝一次尿就把布湿透还漏很多
0.0|柔软舒服透气！弹性大！味道好！色泽正！感觉非常好！有一股阳光的味道！好用！用完再回购！物美价廉！物超所值！
0.0|很好，就是穿着有点宽松，往里面用针走了一圈
0.0|夏天很适用，不错
0.0|用着还不错
0.0|天热很实用，弹力大，方便，
0.0|这个感觉不错，买来试试
0.0|我家宝宝十一个月十八斤，夏天太热家里的长辈们都不让用纸尿裤，放尿布，大了用尿布带也绑不住了无意看到这款买来挺好用的，透气放上尿布也不掉很好用
0.0|看着超级小，不过弹性特别的大
0.0|货收到了，比想象中好点不知道用起怎么样用后再来追评物流很快赞一个
0.0|又便宜又好用
0.0|薄薄的，还不错！
0.0|好用(✪▽✪)
0.0|还可以吧，固定尿布！满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……满意……
0.0|特别实用
1.0|我是买来兜尿条的，不夸张的说，根本用不了！网兜弹性是大，但是太紧勒的尿条在里面都不平整皱皱巴巴的，捆到孩子身上，紧贴着身体，一点空间都没有，看着都不舒服，实际也更加不透气。试了一回再没用，还是尿布裤合适，哎，真不知道那么多好评如何来的？
0.0|收到还没用，用了再评价。
0.0|还不错 尿布兜舒服 尿布也不错 还送了湿巾
0.0|质量超级好，准备再入手一盒，宝妈们可以入手了
0.0|真心好用，孩子不用尿的到处都是，还透气，几片尿布湿的价格就买到了，五条用很长时间，不勒，小东西大用处，超赞赞👍
0.0|很透气，弹性很大。宝宝穿上很舒服。
0.0|挺不错的，物美价廉！还会再来
0.0|还可以吧，透气
1.0|一般把这个就是一个网裤兜着尿布，但是会漏出来的，没什么太大用，但是我也不能说没用。中评
1.0|太勒了吧？
0.0|弹力很大 不勒宝宝 透气不热
0.0|希望好用用用用法用用法哟发哟发你用用哟非农业可能管用佛爷念佛你哟妇女衣服你有空
1.0|质量啥的挺好的，但我觉得不是很实用，不是很方便，固定效果可以，夏天凉快透气
0.0|很好用，透气性好，又不贵。
1.0|宝宝太胖 勒大腿啊
0.0|兜戒子，好用。
0.0|很软 不紧绷 好评
0.0|里面搭配尿布还蛮好用，尿片就有点滑，弹性很大
0.0|不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
0.0|第三次回购了，一直都在他家买，质量很不错，纱布的透气好，吸尿快，一起买的也是纯棉纱布隔尿垫，底部有防滑，比我之前再别人家比我之前再别人家买的好多了
0.0|习惯性好评
0.0|挺好的，穿着大小正好。我家孩子2个多月，24斤。
0.0|用着真方便，手感很好，比传统的那种好用多了
0.0|东西收到了，质量很好，喜欢的宝宝下手吧
0.0|很轻薄，透气。就是大腿根那勒的慌。其他挺好。
0.0|很舒服，特别柔软，不嘞宝宝，喜欢的宝妈可以入手了
0.0|好用，宝宝穿着舒服不嘞，小屁屁再也不红了，满意！
0.0|推荐购买夏天用很好
0.0|宝贝刚到就用上了，很好用！棒棒的！
0.0|尿裤收到了，看着很凉快只是还没用，用了才知道，卖家还送了尿布，谢谢了！祝卖家生意兴隆！
0.0|宝宝还没出生，正好是秋天初左右生，所以先囤货在家里，已经洗好，晒好,收好了，质量真的不错，新收到时也没有异样的气味，尿片是纯棉的，网裤也很舒适，老板人人好，还送了湿巾和眼霜试用装，超赞的^_^这样的良心店家，生意只会越来越好！👍
0.0|宝贝很实用太好了，夏天宝宝屁股不用担心被捂得红红的了，很方便，我们小区的宝妈见了我家娃穿都问我也在那买的我就推荐给她们，以后我们小区快把尿布兜小对建立起来了，真的太方便了不怕尿布掉也不怕拉的那都是了最关键的是不透气透气
1.0|这布兜太搞笑了
0.0|弹性挺大的，洗了还没用
0.0|还没有使用，看起来不错，用后追评
0.0|好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，好用，不勒肚和腿，无味，
0.0|挺实用的，就不用一直看着他调整了！
0.0|用这个方便多了，天气热了
0.0|挺好的，比较柔软透气，适合夏天用
0.0|质量还可以，夏天用这个挺合适，中间出点问题也解决了
0.0|不错，挺实用
1.0|透气性还好，就是感觉我家穿有点紧
0.0|非常的好用的尿布兜，柔软又透气，弹性很好，胖瘦都好用。
0.0|首先设计理念非常好，用料也好，美中不足的是大腿处松紧用料欠佳，整体做工也有待改进，虽然现在已经做到很好，但希望卖家可以做到更好！
0.0|应该很凉快
0.0|宝贝已到，很喜欢
0.0|还没用，试了一下，还可以
0.0|用尿布的话，用这个还是非常方便的。当小内内用哈哈哈无比透气干的又快弹性超大！
0.0|质量很好不错，值得购买
0.0|尿布是纱布的，没有磨皮肤的地方小裤裤特别软，又透气，也不用担心天热捂屁屁了，最主要不贵买的，优惠价买下来很划算，没想到这么低的价格就可以买到了，买的时候还有点担心，但收到货非常满意，没有让我失望，确实跟介绍的一样，物美价廉值得购买。放尿布也特别方便。尿布必备，手感很软，摸着舒服，网格的正好现在用夏天也不用担心捂屁屁了！好评~
0.0|不错，物美价廉，卖家服务态度好发货快质量好。
0.0|质量不错包装严实，很喜欢。
0.0|好用，不错……好…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
0.0|东西非常满意！
0.0|宝贝收到了，非常不错啊，还会回购的
0.0|夏天兜戒子挺好的
1.0|看过很多，但是买来真的觉得很好用，就是有点不好的是腿还是有点瘦，应该更胖一点，虽然有弹性，但是小孩子皮肤嫩，这样容易有嘞痕，没来的及拍照片，很好。
0.0|感觉还可以，要洗一下用
0.0|裤裤收到了，迫不及待的洗了给宝宝用，弹力很大，摸着也很软很舒服
1.0|男孩，依旧尿衣服，不起作用啊
0.0|备货!看着不错
0.0|挺好的，挺快
0.0|感觉挺好的，先用用看
0.0|看着，挺好的，还没用，
1.0|还可以，就是娃老频繁尿，一会会就要换，怪麻烦
0.0|弹性很好，也不嘞，囤货中
0.0|夏天穿着很透气网网的不会勒大腿，尺码是均码的现在小孩穿有点送要大点穿应该就不会了吧…
0.0|昨天回来就把裤裤穿上了，真的很好还很好洗，穿完会继续买的
0.0|好用方便！尿不湿再不掉了！值了！这个真心推荐！！！
0.0|很有弹性，不勒腿，穿尿片很方便，很超值
0.0|挺透气的 可以
0.0|还可以吧，挺简洁的！我宝宝6个月，现在夏天来了，感觉兜尿不湿，有点闷闷的，换个这个网眼兜兜！就是尿片经常湿，难洗。本人是个懒妈妈！
0.0|收到了 这谁发明的 这也太好用了吧哈哈哈哈哈哈有才 又透气又好洗又好干
0.0|便宜实用，物流又快，好！就是裤子质量没那么好，用个把月应该要换新的
0.0|喜欢，小朋友快两岁了，用起来也是不错
0.0|看着还不错，囤货中先好评
0.0|用了一下，挺好的，防止尿布移动
1.0|网裤没有用，送了腰带
0.0|这个对我来说超级实用，用尿不湿天热宝宝热出了红疙瘩，只能用尿布，用这个固定还透气
0.0|还没用，过后追评
0.0|太方便了，抱着孩子尿布不用到处跑了，非常满意的一次购物
0.0|不错，够弹
0.0|全五分好评！！！
0.0|太棒了，宝宝不热啦
0.0|宝妈们 可以选择哦
0.0|好物
0.0|很好用值得拥有
0.0|挺实用的，建议介子还是自己买棉布的吧！
1.0|腰围大了，要是可以收的就好了
0.0|产品很适合宝宝使用，质地柔软透气性舒适！很实用，客服态度很好！
0.0|一胎的时候就买过，非常好用，而且很舒服，尿布也不跑，夏天很透气凉快，值得推荐给宝妈
0.0|物流太快了 别的不说了 东西不错
0.0|用了，挺好的
0.0|收到感觉好小，但是撑了撑弹性蛮大。
0.0|收到宝贝了，很满意，穿着刚刚好，赞
0.0|习惯好评
1.0|还可以 就是穿穿会松
0.0|实用，不勒，夏季穿个兜兜，穿这个就行了
0.0|东西非常好，就是我现在还没生呢，小囤货，到时候出下水就可以用啦，卖家服务态度非常热情，以后还会经常光顾的
0.0|卖家的服务 挺好的，以后 还能做上买卖
0.0|非常好用，值得购买。
0.0|薄，透气，质量不错，价格不会贵！
0.0|抱的时候真的很方便，料子很软很舒服，不用担心伤到宝宝皮肤
0.0|手感特别好，易清洗，都是网眼的很透气，干的也快。还是很建议购买的，弹性很大。等晾干了追图。
0.0|好 材料很透气啊
0.0|提前给宝宝囤的  还不知道好用不好用
0.0|我家宝宝穿着肥，留着以后用
0.0|必须好评，简直神器，比尿布裤好用！
0.0|很好用，很软，宝宝用的也放心了。
0.0|味道很大洗了就没了，用后追评
1.0|刚到货开箱一看，什么玩意？尿布上有污渍！！！这可是婴儿用品。酱油？？血？？差评！差评！
0.0|尿布兜不错 使用方便 质量非常好 无异味 宝宝用很好！
0.0|还行！
0.0|宝贝收到了，质量很好。就是有点味道
0.0|好用！夏天用特别凉，不闷身体！
0.0|我买了好多尿兜子，至今为止这个是最满意的
0.0|质量不错，没那么闷了，推荐其他宝妈
0.0|网状的，很透气，因为夏天穿纸尿裤比较萌，就买了一个这个给BB穿，很有弹性，有一个缺点就是尿了，要立刻换掉，不然就容易漏出来
0.0|看起来不错。囤货中
0.0|给肚子里宝宝准备的，感觉挺好的，应该用的上，很划算。
0.0|很透气，很满意，下次还来你家买
0.0|宝宝终于不要为红屁股发愁。抱着试试的心态买的。真心好。软软的弹力特别大。尿过之后可以重复使用。当然洗一下几分钟就能干。一点也不勒。25星好评送给你。。就不给大家展示了。。推荐购买
0.0|神器了！我家宝儿才29天，看了好多买家都是好几个月的宝儿了，以为我们小孩儿用不了，结果到货洗完后给孩子用上了，真挺好，介子布不跑歪了，孩子用着也不热，还能包住肚脐，好评咯！
1.0|挺好用的，就是介子太厚了，感觉不透气呢
0.0|宝宝还没出生，正值夏季最热的时候，穿尿不湿怕太闷热所以买了这款网裤尿布组合，物美价廉！尿布厚度适中，网裤摸起来也不扎人很舒服，店家还送了小礼物🎁！很满意的一次购物，需要还会回购！
1.0|看上去质量真不怎么样
0.0|夏天用刚好，男孩最实了不穿知道呲哪去。毕竟纸尿裤透气给屁通风有点小瑕疵非常满意质量柔软弹力而且继续回购这个东西特别宝戴布很方便寄老家里人觉得是错的贝～纯粹买来玩果然还大松过挺呢价格惠 着也合适整体都发货快顾客近下雨没希望凉值子！轻薄喜欢救我
0.0|不伤肤，挺好的
0.0|好凉快！适合闷热的夏天？简单兜一下！很实用！性价比超高
0.0|很不错……
0.0|挺好的，穿尿片神器
0.0|首先发货特别快  包装还是纸箱  小网裤弹力非常大  感觉很适合兜尿布 介子布  而且好洗 干的也会比较快 整体好评
0.0|很好用，喜欢
0.0|挺不错的……尿布兜的住……还很有弹力……
0.0|一款不错的尿片 不用担心宝宝红屁股了
0.0|宝贝今天收到了  个人觉得挺好的  质量也不错  就是我家宝宝还不习惯穿
0.0|很有创意，兜上纸尿片很方便。柔软，透气。
0.0|快递已收到，包装完好无损。小网兜很可爱，质量也很好，每条我都认真看了做工很精细，弹性很好，也没什么异味。之前买的是粘贴式的网兜，用久了粘贴处变形而且还不粘了，这个很好，还便宜，客服小姐姐也很好很热情，物流很快，昨天下午4点下单，今天中午就到了，很赞的一次购物。
1.0|价格便宜，质量一般。不如别家的好
1.0|有点儿气味！洗后再给孩子用试试吧！菜鸟物流不给送货！还得自己去取快递
0.0|无意间看到的买了5条很便宜，里面垫了尿布这样尿布不容易掉，网面很软，弹性很大！比较适合宝宝白天用！
0.0|下个月宝宝才出生，暂时也没用，看起来是还好啦！等用了再追评！
0.0|收到了质量很好很喜欢
1.0|勉强吧，不值这个价啊，
0.0|很好用，网眼裤很透气，一点也不嘞，穿着应该很舒服用尿布的话真的超实用，质量很好，也很放心
0.0|薄透，弹力超大，不嘞，穿尿戒子也不会掉，值得购买
0.0|尿布兜太好用了，以前都不知道有这种东西，真的又透气又方便
0.0|弹性大，不错。
1.0|不好用，用了一次全身衣服湿
1.0|不实用！不知道这么多说很好用的是为啥
0.0|帮同事买的，她说很喜欢。
0.0|看样还不错囤货中，好用再来哦
0.0|还行吧，习惯好评
0.0|夏天就用它套片尿布，好用，好评
0.0|质量还不错～
0.0|我家老大就是用的这款尿布裤，透气，主要是不嘞腿，还可以贴合宝宝的屁股，尿布不移位，弹力很好，比起那种不漏尿设计的，更喜欢这种，不漏尿等于不透气，而且尿了换洗晾晒好久，这种即使阴天也快干
0.0|买了尿布可以用尿布裤 透气舒适 高弹棉质网  宝宝舒服
1.0|我家娃还没两个月 才22斤 看穿上这个给我们勒的印子 才穿了一小会就成这样了 还说能穿到1.06斤 那得紧成啥样 太垃圾了 而且根本也套不紧 一动就跑了 分分钟都在整理 鸡肋 奉劝别入手了。
0.0|挺好用的，就是我用洗衣机洗了，给洗的有点松了……
0.0|寶貝不錯，買給寶寶夏季用的，夏天太熱，用這個尿布就可以固定，不錯。
0.0|掌柜包装好，发货快。宝宝透网尿布裤已经水洗，准备给宝宝用上。祝掌柜生意兴隆！吉祥如意！
0.0|淘宝真是啥都有啊，没有做不到只有想不到
1.0|不是很好用
1.0|买来发现一点也不实用
1.0|看着很小，先好评
1.0|这是尼龙的吧
0.0|弹力很大，宝宝穿上也很透气
0.0|这个真是无敌了，弹力大，固定尿介子很好用
0.0|还可以吧，挺方便
0.0|宝贝收到啦！包装严谨，手感柔软，囤货中，希望会好用，还会继续关注的！
0.0|好用，比较透气
1.0|感觉有点大，孩子9斤多，出生1.00多天了
0.0|挺实用的，本来夏天给宝宝用的是尿不湿，但是觉得太热的，就买了尿布，刚刚可以兜住，不是很近，摸起来也比较舒服，整体比较满意，价格还是哭的蛮贵的，五个十几块不算便宜了，整体满意
0.0|他们都说我买的好 很好 哈哈 以后就从你家买了
0.0|弹力很好，方便实用
0.0|挺好的，这样很省事～确实好用，夏天来了，尿不湿太捂了，这个好用，尿上去也不湿，好评
0.0|感觉还可以，好评，不会勒大腿
0.0|掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
0.0|挺不错的，薄薄的弹弹的，晒了三小时闻了一下好像真的有鼓暖香味，哈哈哈，给宝宝穿上之后他手舞足蹈的，不用再捂着尿不湿啦～不得不说，快递服务是特别的快！
0.0|还没用，应该好用
0.0|不错啊！
0.0|很小巧很柔软，还透气，弹力很大，十条应该够换洗很久了吧。还送了小礼物，很满意哦。
0.0|东西不错！很好
0.0|很好用哦
0.0|质量很好，会继续光顾的
0.0|儿子太爱动 睡醒都到膝盖了 留着吧
0.0|收到了挺软挺薄的，孩子穿着有点肥，不错挺好用的！
0.0|给我家小宝宝买的，总穿纸尿裤不好，这个洗了干的快，透气，也不勒，
0.0|夏天正合适。
0.0|发货送货挺快的。不过怎么说呢？好简陋的网网啊，看了会儿才知道怎么用，之前还以为发错了呢
1.0|虽然很柔软 但没用就成这样了  唉
0.0|还行吧，蛮适合夏天，网眼裤摸起来软但是感觉一拉就要破，尿布买的最薄的看起来还好，没买很多试过再来吧，还送了赠品蛮好的。
0.0|还好，没用呢
1.0|很不实用 宝宝才24斤 会有印
0.0|物流很快，服务态度好，大小合适，夏天用凉快，值得购买，
0.0|松紧度挺好的，不勒宝宝，带着也比较方便。
0.0|能固定尿布也比较透气
1.0|有点小瑕疵
0.0|用着挺方便，就是下面勒腿，我都是给剪开一点
0.0|很好用，一直都用这牌子
0.0|薄薄的，看起来不错
0.0|挺好的，好用，以后还会继续买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0.0|大概试了试，很好用，物美价廉，强烈推荐！
1.0|不咋样
0.0|收到不错
1.0|不建议购买，还是给孩子用纯棉的吧。
0.0|看起来不错，弹性很大，用后再追评
1.0|大网眼屁屁兜不错，尿布太垃圾了，一股味儿，特别大，当抹布都没用
0.0|价格便宜，不错
0.0|挺好，尿不湿小了，把魔术贴撕下来，放到尿布兜里，好用
0.0|产品收到了，比较满意，不担心尿布垫不好了。
1.0|很薄，还没开始用，不知道耐不耐用。
0.0|宝贝收到了  很不错 很满意
1.0|有点松
0.0|特别好用，方便。还可以防止宝宝冻到肚子。非常满意！宝妈们可以放心购买。
0.0|很意外还有个赠品。。
0.0|柔软舒适，非常薄，做工精细，用了再来评。
0.0|没想到这么便宜的东西包装和质量都这么好，准备再回购一盒，换着用
0.0|特别好，用着很方便，家里小了的尿不湿终于可以用了，不浪费
0.0|不错小姑子以后坐月子给她娃也买
0.0|寄回老家给宝宝用，家里老人觉得很好用，是个不错的宝贝～
0.0|之前买了几条，丢了，有重买了5条，夏天用这种网眼的挺好的
1.0|宝宝身高70，买的最小码，很漂亮，但是料子不是很舒服，不够软，毕竟价钱在那
0.0|还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，还不错啊 ，蛮好的，
0.0|舒适度：纱布很柔软，细节做的挺好，我拍的是大一码的，这样宝宝穿的没有舒服感，适合这个季节穿，再冷一点的话晚上再盖个小毯子就够了
0.0|宝宝身高95买的最大号。睡在床上的时候也不觉得长，就稍微有点胖。买的大一点，明年还可以穿。洗过了，穿着很舒服。
0.0|第二次购买了，同款两件，喜欢
1.0|质量还行，有点硬
0.0|宝贝收到了质量全棉的蛮舒服的很柔软。
0.0|睡袋柔软舒适，做工精细。
0.0|没色差，不错，就是我拍的有点薄了
0.0|亲肤款，之前买了小一号穿了很舒服，这次来追加的，湖蓝色的很清凉，囤着明年还可以穿！
1.0|有点薄了
0.0|这是我第二次买，真的得好好写下评论，太满意了，衣服质量很好，纱布不掉色不缩水洗完很容易干，颜色也很好看，晚上穿着睡觉不怕蹬被子，白天不出去也可以当衣服穿，总之真的很好
0.0|舒服的面料 很透气 收到就洗了立马给宝宝穿了 ，可以入手哦，买大一点更舒适
0.0|整体评价：物美价廉 舒适度：洗过了以后挺软的 材质面料：纱布 个人觉得还不错！很实惠！
0.0|整体评价：样子很好看，前面厚后面薄 舒适度：很舒服，很柔软，喜欢💕 材质面料：属于那种纱布的，挺喜欢的！很透气！
0.0|很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖。
0.0|穿上睡袋再也不怕宝宝踢被子啦
0.0|很喜欢，宝宝晚上穿这个睡觉很开心。
0.0|给姑娘买的，还没用，棉纱的，透气性好，不捂
0.0|大了一点！不过没关系！宝宝个子长得快！
0.0|是棉纱的，很透气，还没有穿，准备给宝宝夏天开空调的时候穿，免得着凉了
0.0|买的比较大还没开始用，摸起来很舒服的纱布面料，好评
0.0|整体还可以，买大了
0.0|娃娃穿着正好，现在终于不用担心她蹬被子了
0.0|买大了一点，颜色挺好看的。
0.0|我选的是合身尺码的，拍了大的退回去了，穿大了小孩不方便活动。这件穿小了再拍大的。质量是很好
0.0|材质面料：还可以，比较舒服
0.0|是心仪的样子，孩子穿上再也不怕半夜踢被子了
0.0|质量真的不错，摸着很舒服，不怕宝宝冻着了
0.0|睡衣质量很好，快递也是很快，老板服务态度也很好，值得购买，五星好评
0.0|又买一件，很喜欢。推荐！！
0.0|漂亮，质量也不错
0.0|真心喜欢，物美价廉。推荐哦。。。
0.0|整体评价：很值得购买。穿着应该不会起球。 舒适度：很柔和，摸起来很舒服。 材质面料：透气性好。
0.0|很柔软也很舒服，拉链不划身子，没听客服建议买大了，不过也能穿，好评
0.0|宝贝收到了，已试穿🤭挺合适的，面条看着挺透气的，做工也很精细！好评！
0.0|整体评价：性价比很高，物美价廉挑了很多家才选中果然没让我失望 舒适度：轻薄舒适适合1.00°——1.05°的室温 材质面料：纱质面料前面厚不易着凉，后面薄易排汗
0.0|挺好的，还是有点薄
0.0|很喜欢，质量非常好哦
0.0|70cm身高，买的M码 可以多穿一年，料子不错，透气柔软，非常满意
0.0|衣服收到了，还没试穿，质量还可以
0.0|现在五月份穿这个薄的刚刚好 宝宝八个月72厘米穿这个码有点大 但是大点宽松穿着舒服 六层的只适合在空调房里穿
0.0|还行，挺薄的
0.0|稍微有点大，这个厚度比较适合开空调穿，现在晚上穿会热。
0.0|睡衣很好，买的第二件！要是能再柔软些就好了
1.0|这也太大了吧，200的可以给五六岁的娃穿了，还大
0.0|要是有弹性就好了
0.0|好喜欢！穿着舒适哦，值得购买！花色也很好看
1.0|是纱布的 ，颜色和图片的可能有点色差，没有图片的亮，
0.0|好薄，等夏天用
1.0|布料很硬，洗了两次才有缓和。
0.0|材质面料：纯棉纱布面料非常舒适， 整体评价：非常满意，收到这一件马上又拍了一件
0.0|还不错，宝宝穿着睡觉不容易着凉
0.0|整体评价：很适合夏天 面料透气 舒适度：很舒服 适合夏季穿着 材质面料：是越洗越软的纱布材质 宝宝穿着很好  很适合睡觉穿 夏季穿正好暖和又不闷热 而且长短袖可以拆卸
0.0|整体评价：衣服质量很好。收到洗了后宝宝就穿上了，还打算再买一件换着穿 、已经推荐给闺蜜了！
0.0|这个颜色很舒服，袖子很好拆，质量也很好，应该是那种越洗越棉的纱布，物美价廉
0.0|非常好的宝宝睡袋，款式非常棒！材质柔软，质量非常好！非常喜欢！非常棒哦！
0.0|摸着还行，就是买大了，暂时穿不了
0.0|睡袋很不错，值得购买，不管是面料、做工、还是色泽都还算满意，这是我最近买了一大堆的东西里面最让我满意的一件了
0.0|宝贝收到了，摸着很舒服，给宝宝试了挺好的，可以穿到一岁多吧，喜欢的亲们可以下单呢。
0.0|挺好的 宽松舒适
1.0|不像棉的，洗了过后还是很硬不柔软。不过款式设计还是比较喜欢的，就是面料太差强人意了
0.0|满意非常好
0.0|质量蛮好，超出预期，不担心宝宝晚上睡觉凉到肚子了
0.0|不错，要是有大童的就更好啦
0.0|睡袋很好，和图片一样漂亮，料子也很舒服
0.0|宝贝收到了质量还不错，推荐大家购买
0.0|质量很好，不会掉色，是我想要的夏天睡袋
0.0|还蛮好的，宝宝从小到大的睡袋都是在这里买的，料子还真的蛮舒服的，推荐
0.0|睡袋收到啦，很舒服，夏天用正好，不用担心宝宝着凉，好评！
0.0|第二次买了，第一件买了质量好再买件换洗！洗干净晚上换一件穿
0.0|整体挺好的😘😘面料像是纱布的，透气性好，图案我也喜欢，宝宝身高大概86买的L码😜😜感觉很长，不过明年也能穿💕💕纱布睡袋纯棉的，洗后不掉色👍👍做工也挺好的，不用担心宝宝晚上睡觉踢被子了 睡袋还不错噢！😍😍
0.0|很舒服的料子，颜色很清新，袖子可拆卸，现在穿着温度刚刚好，好评
0.0|整体评价：符合商品价值，拉链顺滑，1.00-1.05℃适合 舒适度：一般 材质面料：纱布
0.0|布料挺舒适透气的，还不错
0.0|宝宝用了很好
0.0|睡袋收到了，质量不错，摸起来手感很好！
0.0|图案可爱，质量也不错
0.0|宝贝穿着舒服 会回购
0.0|整体评价：大小合适，纯棉很舒适，不担心宝宝踢被子了 舒适度：很好 材质面料：舒适
0.0|这款睡袋面试是棉纱的，面料很柔软舒适也很透气，买的时候偏大了点，不过可以多穿一年大一点还能穿
0.0|挺好的，全棉的，不起球不缩水，透气不贴身，准备再买一件
0.0|睡袋不错，价格实惠 也很柔软 ，有点超出想象
0.0|还不错，洗完挺舒服的……
0.0|料子挺舒服，买回来看着大，穿上刚好，明年还能穿，满意
0.0|非常好，布料很舒服呢
0.0|整体评价：特别实用，完全不输大品牌喔 舒适度：纯棉的 材质面料：纱布的，宝宝穿着凉快
0.0|还没睡过呢，等用过再评价
1.0|材质面料：很硬，也粗糙
0.0|质量确实很好
0.0|颜色发错了，但是不影响，就留下了。摸着还不错，刚收到，洗了以后来追评
0.0|刚收到，摸着挺好的，一会洗了来追加评价。大小合适！
0.0|已经洗过了 质量挺不错的 绵绵软软的 喜欢的亲们可以下手了
0.0|整体评价：不错 舒适度：舒适 材质面料：棉纱
0.0|棉纱布材质，很透气舒服。
0.0|刚收到摸起来质量很好，很适合现在的温度，发货很及时
0.0|故意买大了一码，估计穿着不会很贴身。是纱布棉的。穿着好的话再来回购！
0.0|睡袋质量不错，宝宝穿着睡觉，不再担心晚上踢被子了，大人也可以睡个美美的觉
0.0|衣服质量很好，一下子买了两件替换穿，衣服透气不会闷，朋友也觉得很好也要让我帮买呢
0.0|很好，很舒服穿上。会继续光顾的。
0.0|宝贝收到了，质量很好，纱布的透气性好宝宝穿很舒服，图案也很好看，清新靓丽，
0.0|宝宝身高62，体重26.5斤，穿着有点大，但是很舒服再也不怕宝宝晚上蹬被子了
0.0|物美价廉，洗了不掉色缩水。
0.0|质量可以，随便翻身都方便。夜晚不要起来盖被子方便
0.0|颜色很好，款式不错，方便
0.0|不掉色，没色差，穿着宽松舒服，不担心会蹬被子凉着肚子了，很满意！会回购
0.0|睡袋很满意，纱布很柔软，宝宝穿上翻身爬滚都没问题。晚上也不怕宝宝凉肚子了。宝宝身高80，买的M码刚合适。想买的可以下单。
0.0|满意，宝宝90厘米高，加大码有点大，但是裤腿是扎脚设计，很好，很满意，是我想要的款
0.0|棒棒棒，就是我家宝宝4个月穿着大很多…
1.0|前六后四1.00度不能穿，太薄了，必须要盖个小毯子
0.0|质量还可以。
0.0|宝贝质量不错，值得购买
0.0|较好 舒适度：宝宝穿着舒服，不影响翻身爬玩等大动作 材质面料：纱布，透气好，也吸汗 ，穿着宽松，翻身，打把势都可以，不束缚。袖子可以拆卸，晚上睡觉，室内空调1.05度，不出汗，手脚热乎
0.0|还是不错的，这时候穿正好
0.0|是纱布的，不会对孩子的皮肤有伤害，挺好
1.0|不好，特别薄，不像是六层的，我买的另一个六层的就比这厚多了
0.0|质量太好了，布料软软的
0.0|睡袋挺好的，洗洗给宝宝穿了，满意。
0.0|面料手感挺不错的 前四后二 薄厚度挺满意的 可拆袖比较方便 主要价格还很实惠 原本买了其他家的 果断退了别家的
0.0|第二次回购！质量很好！宝宝穿着很舒服，不输大牌
0.0|很不错，第一个买的拉链不好，这个就很好，宝宝在广州穿着很舒服
0.0|看上去质量还行，不过还没穿过
0.0|很薄，夏天应该舒服。六层纱应该更适合我们这边冷的空气。
1.0|太大了我家大宝五岁穿上还大一大块哪里是0-2岁嘛太坑人
0.0|质量很好，一般懒得评论的，但是收到宝贝以后觉得质量挺不错，和描述的相符，挺喜欢的。遇到不喜欢的就直接退货了，这个没有退货说明了对这个品质的肯定，加购物车了，还准备再回购，碰到一个自己喜欢的东西不容易，好评。
1.0|睡袋质量一般，做工也一般。有点硬，买了两件。还买了两件良良的，和良良的差远啦。不过比较便宜，希望洗洗能变软点
0.0|准备给宝宝夏天空调房用的，希望宝宝喜欢睡
1.0|还是太薄了
0.0|质量特别好，和我在店里65买的一样的，以后需要就在这儿买，好棒呀！快递也很快
0.0|拍大了，留着吧，等明年再给宝宝穿，质量不错，我再拍两件小的。
1.0|袖子不好，用扣子，应该用拉链，不舒服，衣服料子还行
0.0|衣服不错，宝宝穿正合适
0.0|很好的宝宝睡袋，和店家描述的一样。物流给力。五星好评。
0.0|已经第二件了，好评！
1.0|太大了，明年都可以穿
1.0|不够柔软，感觉都不像纱布
0.0|睡袋收到了，很漂亮质量也很好，这个价格值了
0.0|收到非常满意。质量也不错。这个价位买到很值得 性价比高。宝宝也爱穿。实用 还可以取袖子 就是短袖。很方便。还会回购。 值得购买 喜欢的亲不用犹豫啦
0.0|夏季穿刚刚好，很漂亮，大小合适
1.0|非常差 色差严重。面料一般 客服也是爱理不理
0.0|超级好，现在穿厚度刚刚好，特别舒服
0.0|很好，质量非常好，宝贝穿着很舒适。
0.0|去年买了这家的，今年又来啦，这是帮朋友买的，收到不错呢，朋友觉得很好
0.0|去年买了，今年客服介绍这件，相信她是对的，收到很好呢：就是给宝宝大了一点，慢慢穿吧
0.0|买的第二件，性价比超高，很适合夏天开空调宝宝穿着，再也不用担心踢被子啦！
0.0|透气性很好
0.0|是纯棉的
1.0|还可以，就是不太像纯棉的
0.0|之前给宝宝买了件绿色的  他姥姥很喜欢 叫我再买一件给大儿换着穿 就买这件粉色的了 都很好看 料子也舒服  不错
1.0|拆牌已洗 未穿 转手 需要的联系我
0.0|质量挺好的，上次买了两件厚的，这次又回购了
0.0|专门买大了，穿起来还可以，护肚子
0.0|颜色鲜艳，面料舒适，非常满意
1.0|颜色比图片深一点，衣服摸起来不是很舒服，价格也不是很贵，就洗了放着了。
0.0|面料舒服，透气，性价比高，还会关注。
0.0|好评，薄度正好
0.0|睡觉穿，半夜就不用起来看有没有踢被子了
0.0|质量不错，非常喜欢！
0.0|整体评价：挺好的，薄厚适中，还没试穿，看着不错买了两件
0.0|挺好的，摸着薄厚适中，夏天穿不怕空调房着凉了
0.0|包装完整很好巳经买了第二件了喜欢，下次有机会一定再来回购的，面料柔软舒适透气。
0.0|这是后来又买的一件。第一件L码大了，但是质量很好，不想退了，留着明年穿，再拍一件宝宝现在穿。
1.0|比想象的薄一点，洗了不掉色。
1.0|还可以就是太大了
0.0|衣服手感柔软，适合小宝贝，晚上不用总盖被子了
0.0|大小合适，质量还可以，好评好评。
0.0|还不错，摸起来感觉质量还可以，颜值也不错👍
0.0|这一件买大了，看看质量挺好就没打算退货，直接买了一件小号的，反正明年可以穿
0.0|已第二次购买了。
1.0|还可以，缺点就是腿那里没有扣子，换尿不湿不是很方便
0.0|睡袋很舒服质量也超级好，刚洗完干了就给娃娃用了，不错
0.0|现在穿正好，质量也好
0.0|有点大，其余挺好
0.0|很不错，是纯棉的，没有异味。图片是晚上拍的，不够明亮，实物没有色差，和卖家描述的一致，性价比高，值得够买
0.0|可以。
0.0|质量很好在他家购买了几件睡袋了
0.0|拍大了
0.0|颜色很好看，性价比很高了，已经下水洗了，没有褪色
0.0|衣服收到了 略大一些
0.0|睡袋质量挺好的，买了第三个了，都是不同的厚度的，都挺不错的！
0.0|有丢丢色差，其他ok
0.0|很不错，柔软，不掉色，儿子90高1.06斤穿L码
0.0|货收到 质量很好 摸着很舒服 物美价廉
1.0|衣服码数不小，我闺女9个月，71.0cm穿着大好多！不过腿上紧口紧，倒是可以穿！
1.0|裆太高了，还要先穿裤腿才能穿好
0.0|还不错，但是真的好大啊
0.0|料子摸着很舒服，孩子爱踢被子，夏天刚好合适，
0.0|很好，宝宝穿着很漂亮。质量也挺好。
0.0|还行吧，透气
1.0|质量一般，做工也一般，主要这个尺码让人无语，我买的M码，说适合2到1.0岁的宝宝，我宝宝刚一岁，穿着竟然有点小，无奈我下水洗了，不然会退掉的，现在只能将就穿，反正东西一般，习惯好评。
0.0|宝宝一岁半，身高82cm。买的m码，有丢丢长，但是穿着很舒服。
0.0|手感很好夏天穿不会热，而且拉链是双向的很方便
0.0|真心不错，卖家态度真心好。很愉快的一次购物。
0.0|挺好 的
0.0|很好  满意
0.0|质量很好，洗了还没用
0.0|布料柔软，颜色鲜艳，和描述一致，洗了没有掉色，也没有皱。前6后4，适合室温25-1.05℃穿。贴身穿也没有问题。
0.0|天气逐渐变热，宝宝晚上经常踢被子，怕着凉，果断买了此家睡袋，夏天这个季节穿着睡觉刚刚好。值得购买！
0.0|面料很舒适，适合宝宝穿，提前准备好！
0.0|整体评价：很好用，推荐给大家，会重新回购的！👍赞赞的
0.0|衣服面料很薄，夏天穿很凉快就是有点大
0.0|质量不错，是纯棉的，五分好评！
0.0|这么快就收到睡袋了，质量还是一如既往的好，必须给五星好评，买婴儿睡袋，我就认准他们家的，不起球不起毛也很柔软，宝宝穿着睡觉也很舒服，喜欢的宝妈还在犹豫的宝妈不要犹豫了赶紧下手吧，我下次还会再来光顾，祝店家生意兴隆
0.0|衣服摸着舒服，图案好看，洗了不掉色。
0.0|很好看，款式很喜欢，拿回来就洗了
0.0|刚收到，布料不错，款式很好看
0.0|质量不错哦，图案也很好看，满意！满意！满意！很开心的一次购物！
0.0|睡衣很不错，质量也很好!宝宝穿起来很可爱!
0.0|料很舒服。适合宝宝
0.0|不错哦，很便宜哈哈，质量很好，很软，买大一码也不仿哈哈，卖家态度也很好
0.0|睡袋很不错，是薄纱布款，透气
0.0|发货及时包装完好，睡袋很不错粉红色小兔子的图案很可爱有趣，面料摸起来很舒服柔软，夏天穿很适合，宝宝会喜欢
0.0|衣服质量很好，面料舒服
0.0|图案好看，厚薄是我想要的，纱布的睡袋买了好几个了，刚开始摸着有点硬但是越洗越软
0.0|面料好，舒适透气，宝宝六个月睡觉喜欢翻动，盖不上毯子，夜里醒来好几次给她盖，而且喜欢举着手睡觉，肩膀也盖不住，有了这个再也不担心了，正好用这个包住她，自己也能安心睡个好觉啦，非常满意。
0.0|挺漂亮的 洗了洗也没有掉色 拉链本来还怕硌 里面有包边趁着 细节也比较到位 没有乱七八糟的线头 整体还不错
0.0|整体评价：纱布的很柔软 前面有四层晚上睡觉空调房里也不会觉得冷 等宝宝大了还能当睡衣穿 价格也很实惠
0.0|回购产品质量不错还便宜。
0.0|质量挺好的，就是自己买大了点
0.0|不错，快2岁穿起来有点大，是滑滑的面料，和我之前买的纱布不太一样，总体还是不错的
0.0|做工精细，质量超好，值得购买
0.0|比想象中的好，宝宝现在晚上直接就穿着睡觉，都可以不盖被子了
1.0|没啥用的感觉
0.0|睡袋收到了，现在宝宝大了晚上睡觉完全盖不了被子，满床滚……洗干净了给宝宝晚上兜着睡觉挺好的，很满意
0.0|衣服摸起来很舒服，穿的很白！
0.0|很喜欢，宝宝穿正好，很宽松，
0.0|睡袋质地柔软，拉链设计挺方便，晚上不怕宝宝踢被子了
0.0|不错 特别满意 再也不担心宝宝在空调房里 冷到了 我可以安心睡觉不半夜起来盖被子了 准备在入手一件
0.0|收到货了，衣服不错～好，
0.0|衣服是质量挺好！宝宝穿上特别舒服！再不担心晚上踢被子了！水洗也不褪色
0.0|衣服收到了，看着不错，布料摸着挺舒服的，一下买了四条，两条长袖，两条短袖，还没洗，所以还没给宝宝上身穿，穿的好会再回购的😊
0.0|质量很好，没有异味，洗后也没掉色，设计的小细节也很方便，小兔子的图案宝宝很喜欢
0.0|纱布的，挺柔软，透气性也好
0.0|第二次购买了，质量非常好，手感很棒，柔软舒适，宝宝穿很放心！
0.0|宝贝质量很好，晚上再也不用跟着宝宝跑了
0.0|好像买大了，还没试，开空调再穿试试
0.0|尺码合适，面料很舒服，大小合适，非常满意
0.0|和图片一样，是纱布的透气性很好
0.0|和图片一样，是纱布的透气性很好夏天穿不会很闷热
0.0|质量很好 棉纱布的 冬天也在这里买的
0.0|摸着还不错，洗了明天给宝宝用上
0.0|棒棒哒，布料柔软，绿色树叶图案漂亮哦，设计也很好看，物流很快，婴儿用品都好漂亮，是给宝宝提前准备的。
0.0|摸起来软软的，洗了几次暂时没起球，就是拉链头保护太小了
1.0|感觉没多大的用处，将就用吧
0.0|质量不错，图案好看，舒服
0.0|挺好😊
0.0|睡袋很好
0.0|整体评价：还可以 舒适度：适中 材质面料：纱布 就是2岁多能穿
0.0|整体评价：还可以 舒适度：适中 材质面料：纱布 就是有点大，2岁多能穿
0.0|买的不是时候，穿着太热了，满头大汗😂
0.0|物美价廉，比在实体店买的便宜多了，薄厚适中，拉链设计非常方便，好评！
0.0|衣服不错，很柔软，穿上也很舒服，
1.0|一分价钱一分货吧，反正还可以，不是太软
0.0|整体评价：非常好！ 舒适度：舒服，柔软，宝宝喜欢穿！ 材质面料：是棉质的，摸起来凉凉的，这个温度，正好，尺寸也合适，三开拉链，方便换尿不湿，总之物美价廉，值得购买！
0.0|纯棉的质量好，也很好看，适合夏天～
0.0|质量不错，性价比可以
0.0|很好很好，不怕宝宝蹬被了。
1.0|娃穿太大了，这个都不知道几岁的，太大了
0.0|还行，不错的
0.0|还行  很薄
0.0|2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 1.0、收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
0.0|手感可以哦，材料摸起来也可以，洗洗准备上身
0.0|我宝1.00斤，90码，前6后4，1.00度左右晚上睡觉穿蛮好，质量不错👍
0.0|穿着舒服，料子蛮好，不扎人，买了一个洗了穿不掉色，又买了一个
0.0|质量挺好的，洗过也没有褪色，现在天气穿也合适。
0.0|睡袋是纯棉的，穿的很舒服 拉链换尿不湿穿脱也很方便，质量也很好
0.0|睡袋质量好，颜色干净好看，纯棉的面料穿着舒服！
0.0|这个睡袋很不错，拉链方便换尿不湿，衣袖可以拆卸，前厚后薄，冷热都适用，布料也很舒适，准备再买一件给宝宝替换
0.0|挺好的，透气性比较好，也适合夏天，价格便宜
0.0|好像买大了一点。。。颜色和花型都挺漂亮的
0.0|衣服还不错，宝宝穿着很漂亮
0.0|感觉挺不错的 面料很舒服 朋友推荐购买的 会回购系列 很满意
0.0|刚收到货，摸起舒服，漂亮
0.0|刚刚到 就把衣服洗了 云南这几天晚上28.29度 刚好可以用起来 把手袖弄成短的
0.0|睡袋整体都很不错，没有线头，做工也很棒，夏天开空调睡觉应该正好，实测没有荧光剂，0.00，放心买吧，价格也很便宜！！！！
0.0|不错嘛，这个天气正好用上了，再也不用担心宝宝踢被子
0.0|买的稍微大了点，哈哈，能穿很久了。颜色图案也好看，是纱布的，透气性好，天热了宝宝穿着刚刚好，就是开空调，还能当夏凉被了，觉得热了袖子还能去掉，挺方便的，价格也不贵。有需要会回购的。
0.0|纱布很软，很漂亮，宝宝很喜欢，价格也很美丽，等长大点就可以单穿，现在套衣服穿
0.0|很好，质量不错
0.0|东西已经收到，物流很快，衣服尺码合适，宝宝很喜欢！好评！
0.0|穿上有点大  但是很透气
0.0|还不错 好看  这个天气刚好
0.0|没有色差，做工面料都不错
0.0|睡袋已经洗过了，挺好的，过几天给宝宝用。
0.0|纱布睡袋质量挺好的，不薄不厚正合适。夏天穿纱布的非常透气，凉快。由于买大了，质量挺好的。所以留着明年还能穿。
0.0|给宝宝用了，挺好的，不怕蹬被子了
1.0|宝贝已收到，还不错，就是太大了，不合身
0.0|质量很好，软软的，不过过俩天就太热穿不了了
1.0|太大了
0.0|整体评价：好 舒适度：柔软，吸汗，透气好 材质面料：纱布 睡袋的尺码很足够，按照推荐的尺码买就行了，原来我喜欢给孩子买大一点，将近70的身高，买了M，结果真的很大，后来又买了S码更合身，孩子穿着不影响翻身打把势，爬爬，翻滚都很舒服，晚上1.05度空调房不会出汗也不会手凉脚凉的，非常好，三个锁头能方便换纸尿裤。袖子可以拆卸，一般我们都是拿下来的
1.0|衣服是脏的，有油污，我本想着洗一洗就干净了，谁知道洗不掉，卖家发货最起码得看看衣服，别把别人用过的往出发货
0.0|适合夏天穿，很不错
0.0|整体评价：较好 舒适度：宝宝穿着舒服，不影响翻身爬玩等大动作 材质面料：纱布，透气好，也吸汗 宝宝身高68cm体重25.8斤，穿着宽松，翻身，打把势都可以，不束缚。袖子可以拆卸，晚上睡觉，室内空调1.05度，不出汗，手脚热乎，没有出现放p比平时多的情况，肚子不着凉。
0.0|很满意，图案很可爱，宝宝92cm，20斤，xl号合适，拆开就洗了 ，天气热，晚上就给孩子穿上了，孩子睡觉老踢被子，以前没买睡袋一晚上都给他盖被子，大人也睡不好，有了睡袋随他满床滚，不用担心着凉了，家里现在四套睡袋了，多买几套好换洗。
0.0|颜色很漂亮，很衬肤色，喜欢，稍微大点，秋天也能穿，笔芯，袖子设计很合理，可长可短🐳
0.0|质量还不错
0.0|衣服很好👍
0.0|买回来感觉太薄了 准备退货 刚好这几天温度高就给宝宝用了 意外的发现好合适 质量也不错
0.0|第三次买了，质量好，不掉色，不起球，舒服透气，图案好看，新款还能拆袖子。
0.0|已经第三次买了，质量好，不掉色，不起球，透气舒服，图案好看，新款还能拆袖子。
1.0|比较后悔在同家店买了这么多 没有对比其他～ 薄的款娃穿了还行，前四后二穿了娃一晚睡不好，已开空调 我们都觉得冷的温度 宝宝黏糊糊的～
1.0|有点大了
0.0|睡袋收到了！蛮好的已经第二次购买了
0.0|睡袋收到了，挺不错的，买的最薄的，面料摸着凉凉的，夏天穿着不会热，价格也不贵，质量不错，值得购买！
0.0|非常满意的购物体验，纱布面料舒服透气凉快柔软，尤其是厚度适合，我家孩子怕热，买这个穿正好。
0.0|买大了……按正常买就成
1.0|一般，面料有点硬
0.0|质量不错，买了两个
0.0|买了两个，第一次买大了，留着以后穿，又买了一个小的，质量不错
0.0|故意选了大号的，回来了确实挺大的，哈哈哈哈！等宝贝再大点穿也行，质量可以
1.0|材质一般，摸着有点儿硬，跟以前买的纱布睡袋不一样
0.0|睡袋质量很好，买了两个都很不错，物美价廉
0.0|刚刚买了就降价了，不知道会不会起球，码子拍大了
0.0|面料还可以洗了挺软的
1.0|偏大，可以拍小一号
0.0|睡袋是纱布的，前面厚背面薄，很适合这个季节穿，质量也还可以，摸起来不错，图案清新好看，期待宝宝穿上的样子～
1.0|太大了 四个半月 七八个月的宝宝穿估计差不多
1.0|简直大到不能在大了 四个半月的宝宝
0.0|不错不错~
0.0|很不错质量也好
0.0|颜色好看  面料好  很亲肤  宝妈们赶快下手吧
0.0|舒服，儿子s码我儿子穿着刚好！
0.0|睡袋收到啦，这个颜色不错，就是买大了点，我觉得按身高买差不多，不用买大，睡袋挺宽松的，夏天穿睡袋就不用盖被子了，宝宝必备
0.0|买太大了，纱布睡袋适合夏天用。目前还没使用，囤货中。
0.0|很喜欢。也好看。我家娃睡觉都不用盖被子了
0.0|整体评价：用睡袋很省事，不用总起夜给孩子盖被了。 舒适度：棉质挺柔软的，里外都很舒服，个人喜欢拉链的，那种纽扣的，孩子总能睡着睡着把下面都踹开。 材质面料：总体挺好，推荐购买
0.0|第二件.不错
0.0|收到了，样式很好看，质量也不错，总体挺好的。
0.0|挺好的，已经洗了，颜色喜欢。
0.0|挺好的，面料蛮舒服，就是觉得买大了。
0.0|睡袋特别好，料子很舒服，宝宝穿着很凉爽就是有点大。图案特步好看，衣袖可以拆卸
0.0|整体评价：质量挺好，太划算了，图案也好看
0.0|从去年出生开始就在她家买睡袋，春夏冬都已经好多套了，性价比很高，可以放心拍！
0.0|和卖家描述的一样
0.0|挺好的，我闺女1.0岁，这个号睡觉不露腿
0.0|不错，虽然快递出了点问题，但是愉快的解决了，回来发现质量还是不错的！
0.0|睡袋很不错噢  很柔软，而且透气性好！！满意
0.0|睡袋材质柔软，再也不怕宝宝夏天冻到了！
0.0|物流非常快，次日达，大小合适，面料舒适，图案精致，我挺满意的，一下子要了两条，换着穿。
1.0|还行，有点厚
0.0|很好看 也很柔软喜欢
0.0|面料舒服，质量特别好。别的宝妈推荐给我买的，看图吧超级满意。
0.0|质量很好，布料柔软。这个天气穿刚刚好
0.0|很好呀 很喜欢 不掉色
0.0|还好还好还好还好哈highhi
0.0|价格实惠，薄薄的，不错。
0.0|挺好的，胳膊位置可以拆掉
0.0|宝贝收到很不错 料子也舒服 挺软和的 宝宝71.0厘米 体重28斤 买的m码稍微大点不过可以穿长点时间s码正好 最后选择了m码 穿着很可爱 翻身也方便了
0.0|宝贝收到了，质量特别好，我家娃娃很喜欢，晚上穿着睡觉不用盖被子了，解放了老母亲
0.0|面料舒适柔软，是棉麻的，穿起吸汗透气，宝宝穿着大小合适，颜色也挺喜欢的，跟图片一模一样一样
0.0|挺好的，希望能用的久些
0.0|质量非常好，很满意的一次购物，宝贝穿上很漂亮！没有色差，不掉色！
0.0|收货后很意外，质量很好，手感也很好，准备再给闺女买一个替换穿，已经推荐给朋友
0.0|整体评价：宝贝刚拿回家就迫不及待的拆开了，睡袋是纯棉的，摸上去手感真的不错，就是买大了，明后年都可以穿，以后宝宝的东西就在你家买了。
0.0|好看，不错
0.0|质量挺好的,买了三件了，宝宝踢被子厉害，想买件薄棉款的可是等了两三个月都没货,唉,好评返现太复杂，算了吧
0.0|柔软舒服
0.0|真心不错，物美价廉，真的很薄，很实用，设计也很合理！可以入手
0.0|质量非常好，这件是回购的，面料很软，宝宝穿上就不用担心蹬被子了
0.0|很好，性价比超高，质量好
0.0|宝宝三个月，感觉睡袋还是有点大
0.0|9个月拍的有点大了，面料还不错
0.0|颜色比图片深好多，买的北极熊的，结果就和青蛙一样绿，哈哈。不过用起来还行吧
0.0|摸起来有点滑滑的 也不知道是不是全棉的 但是这个睡袋真的好用 因为比较宽松 怎么抱都不会勒着宝宝
1.0|布料不好，特别硬
1.0|洗了晾干后竟然犯黄，说明里面的棉花是次品，失望，不敢给孩子穿了
0.0|衣服质量不错，袖子可拆卸，很方便。
0.0|料子还不错，比买的另外一家人便宜，袖子可拆卸挺好的，秋天也合适，用用看
0.0|质量可以，就是好像有点大。我家身高94，体重1.06.4斤，买的XL码，还没穿。可能要留着以后穿了
0.0|确实是纱布的睡袋，这个性价比很不错了，花色也好看
0.0|面料摸起来很不错，拍的码数有点大，明年还可以穿，晚上不用担心蹬被子了，这种天气刚好
1.0|里面走线太粗了！
0.0|材质面料：编制材料舒服，纯棉的纯棉的舒服。 舒适度：蛮喜欢穿得好舒服。
0.0|穿了好几天了，物美价廉，放心购买
0.0|还可以 看其他人说很薄。还可以吧
0.0|衣服质量挺好的 袖口设计也非常棒 面料很透气
0.0|面料柔软舒适，准备再买一件，好评
0.0|面料舒服，袖子可以拆分，夏天穿挺好，空调间不会冷。
0.0|整体评价：前四后二比较轻薄前边护着肚子后边透气，比较适合夏天用，而且袖子是活的可以变短袖，一件多用，物美价廉值得购买！
0.0|摸着很舒服，很薄，适合夏天穿，特别满意！
0.0|与卖家描述的完全一致， 非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快,包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一-次购物.与.卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快,包.装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一-次购物.
0.0|面料很好，适合宝宝穿，这是第二次购买了，很好，可以放心入😋
0.0|夏天来了宝宝穿棉麻的东西很凉快，很适合，物美价廉。比同样的睡袋便宜很多
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|挺薄的，不过花色还可以。
0.0|厚度现在二十几度穿正好，手感还可以，纱布穿起来透气不闷。这样的比较方便，不怕宝宝蹬开受凉。
0.0|质量不错，样子也好看的。我特意拍大一码，下半年也能穿，布料挺舒服的，凉凉的适合夏天穿，换尿不湿也方便。
0.0|宝贝收到了，很不错，天热热了，给她重新买了一件，纠结挑选了很久，选的这家，没有让人失望，质量不错，透气。
0.0|自己的原因买大了，不过东西不错。
0.0|挺不错的，价格实惠，宝宝穿着也挺凉快的，我们三四个月，穿着得卷边，不过也是可以穿的，好评
1.0|布料还是蛮舒服，就是太大了
0.0|轻薄，还可以
0.0|第一个买厚了，质量不错，过了几天又买了薄的，质量没有厚的好
1.0|偏大，建议买小一码
0.0|夏季空调房适合
0.0|发货快，到货快，颜色好看是喜欢的图案，面料柔软舒适，看上去挺好的，先好评吧
0.0|质量很好，很薄，很适合现在穿，宝宝很喜欢，宝贝1.0周半，xl的有点长，明年还能穿，总之非常满意，买家态度非常好。
0.0|很薄，很舒服
1.0|便宜是便宜，但是做工细节地方不是很到位。拉链旁边有的都脱线了，
0.0|今天终于收到货了，摸着还可以，拉链设计很方便，用过后再来评价。
0.0|物流很快 客户态度也很好 布料也舒服 挺好的 以后再买一件❤️
0.0|整体评价：不错，给宝宝穿上了怕晚上踢被子
0.0|纱布面料，款式还是不错的，适合夏天穿，整体还可以
0.0|还可以吧，宝宝穿着不舒服不知道为什么，洗过了也不掉色可能，我买的太大了大点再穿好了
0.0|舒服，夏天用很好
0.0|衣服收到了，质量很好！大小也合适，颜色很正！
0.0|摸着纱布还是蛮舒服的，买的有点大，觉得明年还能穿，还没洗，等下水之后再来追评
0.0|真的非常满意呀，已经推荐给朋友了，面料好，而且没有味道，设计也非常合理，总之很棒！
1.0|整体评价：不好，硬硬的，尺码也不好。 舒适度：现在穿热，冷一点又穿不了了。 材质面料：硬。
0.0|包装完整很好喜欢💕，质量很好👍穿穿好的话还会再回购的。
0.0|整体评价：质量很好，薄厚很合适，拉链很方便，宽松睡觉舒服，只要码买合适了就是相当不错的了，我儿子比较胖，我寻思买个大点的，结果是超乎我想象的大，估计明年能穿，打算再买一件小的
0.0|不错哦，摸着很柔软，喜欢。
0.0|很舒服，宝宝穿着睡得踏实。
1.0|东西挺好的，轻薄透气！物流不是一般的慢，江苏到浙江要2天？我广东买点东西，1.0天就到了！
0.0|买大了点
0.0|质量不错
0.0|整体评价：舒适 准备再买一个 舒适度：纯棉舒服  材质面料：喜欢宝贝也喜欢
0.0|整体评价：很好 喜欢 舒适度：纯棉舒适宝宝喜欢 材质面料：纯棉的喜欢
0.0|衣服质量扛扛的，宝贝非常喜欢。穿着非常舒适，点赞👍
0.0|整体评价：外观大方好看的，不掉色 舒适度：宝宝喜欢穿的 材质面料：纱布很舒服，通气
0.0|整体评价：好看好看哈 舒适度：舒服的纱布睡袋 材质面料：宝宝喜欢穿
0.0|质量真的非常好，柔软，舒服，没有色差，值得购买！东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
0.0|再也不用担心宝宝踢被子了，夏天穿可以不会很厚
0.0|蛮好的，可以脱袖子
0.0|整体评价：非常好 舒适度：很舒服，很厚实 材质面料：纯棉面料
0.0|整体评价：很好，物流快，客服耐心，衣服质量好。 舒适度：舒服，纯棉 材质面料：纯棉的透气
0.0|有点买大了
0.0|我是第三次购买了，他家的睡袋质量好，无异味，透气性好，大小合适，洗了也不掉色，不缩水，感谢客服的推荐，已经介绍给了朋友
0.0|好薄啊
0.0|款式好看，不掉色
0.0|实物收到了，非常不错，值得购买。
0.0|货已收到，摸着还挺舒服的，希望好穿
0.0|别的妈妈介绍的说好舒服，不比大牌子差，还特别好的，拿到手果然没错舒服
0.0|挺好的，但是孩子不太愿意穿，所以没穿几回
0.0|东西很好，帮邻居的孩子也买了一件
0.0|買大了，手感不錯，唯有等寶寶再大一點才穿吧
1.0|拉链不是很好
0.0|睡袋质量好，物有所值！快递小哥大雨中送到物业门口，感动！
0.0|衣服很漂亮，宝宝很喜欢，夏天穿了夜里完全不用理她，不用爬起来盖被子的，挺好的。这是买的第二件了，质量挺不错的。
0.0|质量真心的好，喜欢的可以放心购买，这哈在也不担心他晚上踢被子了，夏天穿起吹空调也刚刚好
0.0|再也不怕宝宝睡觉不舒服了，喜欢拍它，价格合理，婆婆说料子挺好，现在穿正好，开空调也能穿，再也不怕宝宝踢被子了
0.0|睡衣收到了.质量是相当的不错，摸起来面料很舒服，很凉爽.我很喜欢大小，合适颜色好看。￼
1.0|太薄了
0.0|质量特别好，别人买的推荐的，到手感觉非常好，值得购买，真心推荐
0.0|整体评价：两个多月穿的 有点大 下年应该还可以 舒适度：还可以 是纱布 但是不太柔 材质面料：这个纱布不太好 一分价钱一分货吗 现在穿刚好 空调房应该也可以
0.0|比之前一家的纱布厚实，做工也挺好的，推荐购买～
0.0|整体评价：质量很不错、摸起来一点也不硬、水洗后没有变形、太赞了
0.0|薄薄的一件，是夏天用的上的厚度
0.0|我家宝宝身高80，长短合适，面料舒服柔软，挺薄的，最热时候刚好，再也不怕她踢被子了，袖子可以拆卸的。跟满意。
0.0|不错哦，经济实惠~买回来有点大，不过等宝宝再过两个月，秋天也可以穿啦~
0.0|质量挺好的，买大了，给俺家老大穿
0.0|还可以，颜色好看，偏贵
0.0|物美价廉，非常满意！很适合夏天穿，再也不怕他踢掉毯子了，等再大一点还要买一个哈哈哈哈哈！朋友说也想买一个呢
1.0|感觉腿部设计还是欠缺 换尿不湿穿脱有点点费劲 但总体来说还挺好的
1.0|拿回来没注意看 直接洗了 昨晚穿的时候发现一个小洞 又没法退了 只有凑合穿了
0.0|第二次买了，还可以
0.0|衣服质量很好，穿着舒服，面料柔软，大小也合适，非常不错，物流也挺快，值得购买。
0.0|不错，前2后1.0晚上不怕着凉，面料比较舒服透气性好
0.0|第二次买了，特意买了大一号的，布料很舒服，颜色图案都漂亮
0.0|天气一下子就热起来了，店家发货及时，很快就收到了，纱布睡袋透气凉爽，色彩也很好看，安排起来
1.0|我晚上两岁穿这个太大了
0.0|质量真的很好，纱布透气又柔软，做工一点线头也没有
0.0|还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
0.0|挺好的，这个天晚上还是需要穿上薄睡衣睡觉，但是对于穿尿不湿的同志来说，什么都不穿应该是既舒服又性感的存在了，我也喜欢不给穿裤子，换尿不湿方便呀，哈哈哈哈，可蹬被子这个梗真是够够的了，算了老娘对你服气，给我乖乖穿上！ 说实话布料摸起来还是蛮好的，价格也实惠，你让我买那种几大百的睡袋我也不是舍不得，关键问题还是他不愿意睡啊，这娃坑妈也不是一两次了，尽糟蹋老娘血汗钱！
0.0|舒适度：摸起来手感很好 整体评价：宝宝一岁七个月买合适
0.0|很棒，质量很好，颜色也鲜艳，好长啊，能用很久很久啦。
0.0|我家小宝两个多月64cm、24斤，把睡袋穿成了布袋。面料是纱布的
0.0|睡衣收到了，很不错的！
0.0|挺薄的，滑滑的材质？评论说偏硬，我觉得还可以那。价格在这里，算实惠型的。刚洗不褪色，还没穿。
0.0|价格便宜～比其他店的睡袋都便宜哦，款式也挺可爱的～还有长短袖～还没开始用～发货速度挺快哦。码数特意买大了～目测挺大的～质量还可以，除了有点线头，其他方面还好的～总体来说值得购买。毕竟价格不贵～
0.0|面料略微有那么一丁点硬，跟我之前买的其他牌子相比，但是袖子能加长还能短的设计我很喜欢，而且前四后二，很适合我儿子，他经常自己挑睡袋就会挑这件穿，图案很好看
1.0|厚
0.0|很舒服，质量好，又很便宜，买第二次了
0.0|面料柔软，厚薄合适，夏天空调房适用
0.0|刚刚买了薄棉的  天气就热了  只能留着秋天再穿  袖子是拉链的可以拆  蛮好的  已经洗了  没有异味
1.0|有点贵，还是不愿意穿
0.0|睡袋收到啦！质量还不错就是买大啦！
0.0|质量是我想要的质量，就是拍大了，哈哈，留着大一点了再穿~
0.0|同款式的买了两件！！满意！
0.0|不错，已经推荐给朋友们了！！
1.0|还行吧 颜色有点色差
0.0|很舒服
0.0|质量还不错，透气性很好，比较满意的一次购物
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|衣服发货快，天气变热了，孩子正好穿上。
0.0|质量好，满意
0.0|挺好的，现在还大了点。
0.0|好，还可以
0.0|整体评价：整体摸起来好不错，挺薄的 舒适度：全棉的，舒服 材质面料：听透气的
1.0|好，但是天气热用不上了
0.0|舒适度：洗后应该很柔软，空调房适合，好评
0.0|还没用，不过看着还行
0.0|面料摸着非常舒服，袖子也可以随意拆卸，物流也很快，天气热起来就可以让宝宝穿了，喜欢的赶快下手吧！
0.0|灯光下趁娃睡着了现拍的，纱布的很柔软舒适，过了下水立马就穿上了，适合春末夏初的时节，质量很好！
0.0|质量真心很不错的 已经洗了 后期补图 春天和空调房穿我觉得挺合适的呢
1.0|这个分腿的怎么说呢，分的不是很开，小宝贝爬上爬下有点阻碍，可以再高一点会比较好，前厚背薄，小孩子睡觉也不会很闷热，很透气，花色也很喜欢！ 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦
0.0|好评好评，还没用的
0.0|很好，买大一号可以穿两年，价格实惠
0.0|朋友买的推荐链接买的
0.0|衣服真的很不错，虽然大了点明年还可以穿比较透气，不褪色。以后每年都会再购，希望以后质量￼一直好下去。￼
0.0|还不错，挺好的。
0.0|袖子虽然可以拆，但纽扣的扣子位置有点刮人，其他还不错。。
0.0|质量非常好 很柔软，买了一件回来看着特别好，立刻又回购了一件，搞活动也特别优惠
0.0|非常好👍
0.0|整体评价：可以，颜值高，但是有点大哈，还有几天6个月，我觉得好大喔，还是s 舒适度：不错
0.0|前后都是两层，图案和图片相符，夏天穿合适
1.0|还行吧，不是无骨缝制的。
1.0|好薄呀，很想象的不太一样，质量还好吧，摁扣哪里出来了一点，扎胳膊
0.0|挺好的，适合夏天用，买的稍大了一点，不影响使用
0.0|衣服买的很大衣服买的很大
0.0|还行，料子不错
0.0|挺好的做工不错 也挺便宜的 需要再来买 这次买了两套
0.0|挺好的 质量也不错 很划算
0.0|身高67.体重25斤，码数正好合适，衣服也挺薄，适合热点的时候穿
0.0|还行吧，夏天开空调了时候穿，挺合适的，买大了，不过可以穿很久，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，不错，点赞，
1.0|没有冬天款质量好，拉链穿了两天就坏了
1.0|质量一般 穿了一夜不知道咋回事就破了
0.0|很好 再也不怕宝宝踢被子了
0.0|质量蛮不错的
0.0|是棉的，比较薄，最近天热了，马上就可以用起来了，好评！
0.0|整体评价：买了两种花色，一样的尺码，都是大一码的，宽松的穿的舒服一点 舒适度：手感很舒服 材质面料：像纱布棉面料
0.0|整体评价：虽然上身感觉很大，但是考虑到纱布棉面料会不会洗了缩水，而且夏天还是宽松点舒服 舒适度：手感很舒服 材质面料：感觉上像是纱布棉面料
0.0|先买了一件看看质量怎么样 感觉挺好的 袖口的设计也很不错 可长可短 这样子穿的时间可以久一点 我买的是前四后二的 感觉厚度还可以 适合这个季节 打算再入手一件 换着穿
0.0|纱布的，挺好
0.0|挺好的，很舒适，显的皮肤白
0.0|整体评价：纱布的，透气性很好哦！宝宝穿着舒适哦⊙∀⊙！ 物美价廉，质量超级好，喜欢的宝宝们可以入手了！ 舒适度：摸着很舒服，很软，没有线头。
0.0|冬天的睡袋也是在他家买的，现在夏天我又来了，品质还是非常不错的，店家给了我一个很大的惊喜。￼￼
1.0|质量一般，不是很软，但是不掉色不缩水
0.0|宝贝收到了，超级赞，夏天开空调再也不怕宝宝冻着了
0.0|洗了以后给宝宝晚上穿的睡觉很舒服，买大一点好！
0.0|比想象的薄，等于穿了一件薄衣服，夏天穿刚好，小孩子爱踢被子，这个可以解决问题
0.0|非常好哦  这个价格能买到这个质量很惊喜  满意  还会回购的
1.0|感觉不出前面4层后面1.0层，感觉还是挺薄的，估计只有1.05度以上才能穿
0.0|衣服质量很不错，纯棉面料，价格也不贵，值得购买！
0.0|物美价廉 这两天穿着刚刚好😀😀 纱布的
0.0|合适 纱布的 开空调睡觉刚刚好
0.0|宝贝不错，是我想要的款式，喜欢的宝妈们入手
0.0|宝宝四个月多，穿着正好，感觉前面两层，后背单层的，总体还凑合吧！
0.0|睡袋很舒服，不怕宝宝踢被子，之前买的冬款这次果断买夏款
0.0|好穿，质量好
0.0|很好穿
0.0|很好。价格便宜，品质不错，值得入手
0.0|袖子设计的不错
0.0|实物非常好，孩子穿着非常舒服，透气。
0.0|睡袋非常的好，我们非常的喜欢
1.0|纱布较粗，没有我之前买的那件细，但是还可以吧。
0.0|很好一件睡衣，两层纱布还是热了，现在要买单层了
0.0|很好，夏天睡觉开空调合适，不怕宝宝踢被子着凉
0.0|宝贝不错！
0.0|很值
0.0|质量还可以，腿有扣子更好了，不方便换尿不湿
0.0|给外甥女买了质量挺好的现在天气热了正好用很满意
0.0|老顾客了，睡袋质感不错，宝宝85cm，睡袋看起来好大，结果穿上很合适，明年感觉还能穿，宽松睡觉会很舒服，袖口也可以拆分，花色好看，推荐！
0.0|一个字：漂亮，不用担心宝宝着凉
0.0|睡袋透气，好穿，性价比高，值得购买！没我色差，穿着好看，颜值高！
0.0|很好 布料可以
1.0|75身高穿起来腿好长好长。。。袖子好长好长。。。 材质还可以。
0.0|睡袋还不错噢！一岁半宝宝身高78，体重1.00斤，m 码合适，热了袖子可以拆下来，纱布的比较舒服穿着不热，夏天开空调穿也合适
0.0|码子很大，留着明年夏天穿。花型跟质量都很赞，宝贝很喜欢。一共买了两套，开空调再也不怕宝贝着凉了。
0.0|挺好的，值得买
0.0|拿回来已经给儿子试穿了，儿子说凉凉的，很舒服，图案也很好看！
1.0|这个衣服偏大不少，我家孩子按照他家尺寸选择的尺码，大太多了，而且还是别人退的衣服，里面的退货卡都没拿出来就发下一家了，难道不应该检查一下再发下家吗。。。
0.0|很好，这个天气开着空调穿正好。
0.0|非常好的睡袋
0.0|睡袋很好用呢！不错
0.0|买大了，留着明年穿
0.0|颜色很鲜艳快递也很快就到 期待宝宝穿上就不会再着凉了价格也是非常美丽
0.0|纱布质地柔软，图案是很喜欢的，睡眠北极熊，A类的用起来放心，尺寸很足。
1.0|不舒服，我女儿穿了一次，晚上睡觉的时候浑身痒，第二天起来身上很多小红疙瘩
1.0|材质面料：纱布棉 这家比其他家的价格便宜很多 质量却相同 舒适度：劝大家不要买这个睡袋 不是说这家不要买 就是凡是睡袋都不要尝试了  真的不透气 我买了多家  不停的踩坑  不是这家便宜的不透气  就是几百的也不透气
0.0|特别好的质量！孩子的睡衣穿舒服着呢 好评
0.0|睡袋材质还可以，对得起价格，宝宝还没满月不肯睡，一穿上就哭，等他大点再试试吧
1.0|脱色，懒得退了，也不敢给宝宝穿
0.0|衣服两种穿法 可以长袖 可以短袖 非常实用 正好适合现在的天气
0.0|还可以，不厚，九个月宝宝买M正好
0.0|挺舒服的，质量不错
1.0|做工太差了，客服服务态度也太差了，问个问题很不耐烦从来没遇到这样的商家
0.0|都不知道是睡袋太厚不透气还是我崽真的天生大汗，在空调房里穿着睡觉头发和背部都湿透
0.0|挺好看的
0.0|整体评价：很好 舒适度：很好 材质面料：纯棉面料
0.0|宝贝收到，第二次购买了，宝宝穿着很好。
0.0|宝贝收到了，比想象中要好，宝宝穿上挺合适的，下次还要再来。
1.0|整体评价：衣服不算是很柔软，挺薄的，而且衣服上针眼特别大，觉得价格有点贵了。 舒适度：稍微有点硬 材质面料：不是特别软，有点硬
0.0|挺舒服的
0.0|睡袋收到就迫不及待打开 颜色漂亮 穿着宽松 三个拉链头的设计 方便换尿不湿 上边的拉链也不会磨脖子
0.0|质量非常好，洗完了才来评价，没有缩水，再也不用担心孩子会踢被子冻着了，很实用，等在暖和点就可以把袖子卸下去了
0.0|面料很舒服，非常软。再也不担心不盆友踢被子了。
0.0|还不错，质量可以
0.0|冬天睡袋也在他家买的，不错，宝宝穿上方便，不怕踢被子，换纸尿裤也方便
0.0|挺好的，天气暖和了现在穿正好
0.0|睡袋很好穿，面料舒服，大小合适
0.0|棉质很好，就是宝宝还太小，买了最小号还是大
0.0|睡袋很合适，穿上特别舒服，赞赞赞
0.0|第二次购买，一如既往的好！物流也很快！
0.0|买大了没有穿
0.0|挺舒服的，买了两件，一件是前六后四，一件是前四后二。质量不错的，摸着柔软。买的挺大，孩子能穿很长时间，没有色差。颜色靓丽，很喜欢
0.0|手感舒适，做工精细
0.0|质量很好，很柔软，特别透气，值得购买
0.0|睡袋已经给宝宝穿了，还不错，比较宽松，换尿不湿也方便，宝宝夜里睡眠时间也延长了，是一次不错的购物！
0.0|整体挺好的，面料像是纱布的，透气性好，图案我也喜欢，宝宝身高大概86买的L码，感觉很长，不过明年也能穿
0.0|女儿六个月，穿着松松的，能穿到一岁多，满意
0.0|料子摸上去很舒服，这种天气穿很适合，颜色也很好看。
0.0|质量一如既往的好😊
0.0|不错的睡袋
0.0|物流快睡袋质量不错，面料舒适图案漂亮，给宝宝穿起来睡觉不用担心踢被子，满意的一次购物。
0.0|还不错，空调房穿应该很好
0.0|很舒服的睡衣
1.0|这个好大，感觉更适合1.0岁的宝宝
0.0|纱布睡袋纯棉的，洗后不掉色，做工也挺好的，买的稍大点，宝宝可以多穿一段时间了，不用担心宝宝晚上睡觉踢被子了
0.0|还行吧，买了没多久就变天了，空调房穿只怕有点热。不过挺大的，应该明年还可以穿穿吧
1.0|感觉有点薄啊……
1.0|崽崽不是很喜欢，这天背部厚了
0.0|天气说热就热了，立马安排买了纱布睡袋，手感很好也没缩水掉色，夏天很适合空调间，再也不怕小恶魔踢被子了
0.0|宝宝喜欢上面的图案小恐龙，袖子可以拆卸好几种用法，春秋用的厚度刚刚好，天热了就不大合适了。
0.0|这个厚度夏天穿睡觉正好，袖子能拆卸，挺方便的，宝宝5个月22斤，穿这个尺码挺合适
0.0|入手第二件！有了这个不需要被子，孩子睡得舒心，大人睡得放心😌
0.0|睡袋挺好的！就是宝宝穿上还大很多！材质挺不错的！
0.0|进入夏天了。 很合适 不冷不热 质量蛮好的
0.0|还不错，性价比高
0.0|不错，故意买大的，明年还好穿，之前的太厚了，这边天气开空调穿这个刚好，满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0.0|很舒适的面料，再也不担心宝宝睡觉踢被子会着凉了，睡觉神器，赞赞赞赞赞赞赞，还会回购。非常喜欢
0.0|衣服挺好的，夏天开空调穿应该正好
0.0|正适合夏天，不薄不厚，挺好的
0.0|衣服是棉纱的，柔软细致，很舒服，透气，图案也好看，客服推荐的号码也合适的，赞赞赞，准备再回购一件换洗的
0.0|感觉挺好的
0.0|睡袋收到了，清洗不掉色，纱布材质主要是透气也挺软的，再也不用担心宝贝踢被着凉了。
0.0|有点大，质感不错
0.0|质量很不错，孩子也喜欢，三岁半买的最大号，有点长，不影响穿，明年还能继续穿，拿回来后就洗了，不掉颜色，这个天穿正好，不用盖被子也凉不着了，很方便，满意。
0.0|物美价廉，质量很好，很喜欢
1.0|整体评价：太太大了吧，宝宝十个月，71.0厘米，穿的中码，简直了，这尺码偏差的不是一点点，平时买衣服80的都是刚刚好，这个睡袋，真的无法想象的偏大，没法穿。
0.0|特别喜欢纱布面料，柔软舒适亲肤透气，不会觉得很热！推荐！！！可拆卸袖子秒变短袖！很方便呀！
0.0|质量还不错！我是在母婴店上班的，觉得比我们店子卖得要划算！这个质量很好！
0.0|整体评价：宝贝收到了，非常不错，面料也很好，宝宝穿着大小很合适，再也不用担心晚上蹬被子了。 舒适度：很棒
0.0|质量好，宝宝穿着正好，穿着睡觉很舒服
0.0|质量可以
0.0|质量可以。码大点
0.0|挺好的，是纱布的，洗过了不缩水，不起球
0.0|收到后立马就洗了一下，一点也不掉色，质量特别好，宝宝穿上特别舒服，好评
0.0|摸起来质量不错的，价格也合适
0.0|宝宝虽然很小但也用上了，现在这个季节晚上用正好，喝奶再也不怕受凉了，和店家描述一致，满意，一次买了1.0件替换用，袖子可以拆卸最满意了。
0.0|很不错，打算空调房给宝宝穿
0.0|睡袋不错，有三个拉链，手感挺好的，发货也挺快，虽然买回来立马变夏天才穿了一次，但还好我买大了一号，秋天再穿
0.0|收到货了，质量很好，我买的稍微大一些，能穿好久，袖子也可以摘下来，总之，我挺满意的，建议购买哈。
0.0|宝贝不错，很喜欢，面料也好
0.0|夏天了这款正合适开空调不怕冻着宝宝
0.0|宝宝还没出生，先准备着，睡袋摸着很舒服，夏天用这个厚度刚刚好
0.0|比想象的薄，
0.0|质量不错，宝宝穿着舒适。满意！
0.0|挺薄的，已洗，未缩水
0.0|好，不错，值得买，服务也好，质量也好
0.0|好穿没有味道
0.0|宝宝好动，有睡袋不盖被子安心多了
0.0|超级舒服超级好看，喜欢的快下手吧，打算再入手一套
0.0|纯棉的睡袋，感觉不错，前面是两层布料，感觉在夏天穿的刚刚好！颜色鲜艳，很喜欢！先洗了，今晚就穿！
0.0|透气舒适，物有所值
1.0|含棉量不是很高
0.0|我家宝1.0个月很大哈哈
0.0|料子很好的。喜欢。宝宝穿着也挺舒服的哦。下次还是会来的哦
0.0|是纱布质量，透气无味，需要可以放心购买，穿上这个晚上就不用老是起来给孩子盖被子了，可以安心睡觉了
0.0|睡袋收到货了，是纯棉纱布的，柔软舒适透气，很喜欢。
0.0|这个天气正合适，宝宝穿起来也很好，再热一点可以吧袖子卸掉。
0.0|可以的，透气，穿上刚好
0.0|宝贝不错 价格优惠 值得购买……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
0.0|回购了一件，很舒服。
0.0|质量好，不错
1.0|看评论买的，实物也没看就洗了，质量一般，做工不好，全是线头！性价比不高，真实评价商家勿扰！
0.0|很柔软，手感很舒服，凉快，是纯棉的，
0.0|真心不错，值得购买
0.0|衣服质量还不错呦，纱布透气，物美价廉，质量保证，好评好评好评
0.0|面料很舒服，宝宝穿得也很舒服，也可以拆卸袖子变短袖，整体很不错哦！值得购买！
0.0|衣服收到了，真心不错，回来就洗了，是纯棉的，薄厚正好，主要还不贵
0.0|睡袋很舒服，棉棉的软软的，颜色也特别好看，喜欢的赶紧入手吧，正好适合夏天春天秋天用，不用担心宝宝蹬被子了！
0.0|这几天温度升高了，刚刚好可以穿
0.0|整体评价：价格便宜，质量好。有点小意外，买之前还特地问了卖家有没有运费险。因为怕质量不好。结果还挺惊喜，推荐购买
0.0|不错，是正版，喜欢的朋友可以快点入手。比实体店便宜多了
0.0|挺凉快的，已经洗了穿了买过冬款，所以夏款也选这件
0.0|宝贝拿到手了，面料薄薄的，适合北方这两天穿，已经洗了，晚上给宝宝穿上
1.0|不实用
0.0|质量很好，没有色差，布料舒适。
0.0|面料很舒服，宝宝穿着睡觉很快入睡，不用担心踢被子感冒啦，赶紧又买了一件，换着穿
0.0|整体评价：质量很好
0.0|整体评价：很柔软， 颜色也很好看！宝宝穿刚合适 舒适度：亲肤纱布 材质面料：纱布真的很透气！
0.0|睡袋很好宝宝很喜欢
1.0|怎么说呢…后面那个拉链条 我感觉会膈着孩子 其他还好
1.0|价格很贵
0.0|还没有用过，到时再来评价
0.0|第一次给儿子买睡袋，对比了几家，这家的睡袋质量好又实惠，准备再入手一件换洗。
0.0|衣服很舒服，现在开空调穿着正好，宽松，也不怕凉肚子。
1.0|还行，有点大了
0.0|质量很好，面料柔软，也透气，宝宝踢被子也不怕，不用一晚上睡不好
1.0|有点贵，布料是那种滑滑的
0.0|整体评价：物流非常快，打开确实跟卖家图一样，布料是棉麻的，夏天穿上透气，不担心宝宝踢被子了
0.0|收到宝贝，质量很好，拿去洗洗准备给宝贝穿上，卡看起来就很柔软舒适，谢谢店家.
0.0|颜色很正，细节做的很好，发货快，非常不错。
1.0|整体评价：面料不是棉的也不是纱布的，摸着有些硬，穿着也不透气，衣服有味道。
1.0|纱布比较硬，不知道洗洗会不会好
0.0|不错，这样就不用担心宝宝踢被子了
1.0|明明是前1.0后2，还说前四后二，垃圾，
1.0|天气热娃背上全是汗水，不吸汗质量一般，收到时拉链掉了，明天安上，这个价位就这个质量了，没有之前买的睡袋质量好这个价格就这样凑合用吧！不想换了麻烦
0.0|宝宝穿上正合适，睡觉不用盖被子，不怕踢被子
0.0|睡袋不错，是纯棉的，性价比超高！推荐购买！
0.0|同城购买 发货很快 质量很好 没有异味 值得推荐
0.0|没有色差，还算柔软，不知道穿起睡热不热
0.0|挺好的，就是买大了
0.0|夏天穿很舒适  透气性也好，面料手感不错，收到就穿上了，性价比很高
0.0|买来备用的 开包没异味  摸着挺舒适 温水洗了一下 没有掉浮色 码数看着挺正的  干了再让宝宝试  袖口和裤腿的松紧我比较喜欢
0.0|衣服收到了，挺好的，现在这个热天气在空调房里穿挺好，棉纱的，透气性也特别好，款式也比较洋气，赞👍🏻大小也合适
0.0|质量特别好，面料舒服，颜色款式也好看，袖子是能拆下来的春秋夏天都可以穿，想买的不用犹豫
0.0|宝贝收到了，摸着不错，比想象的bao，夏天穿正好
0.0|料子挺舒服的，夏天穿刚好，价格也很实惠。
0.0|已经第二次购买了，纱布材质不错，也不掉色，买1.0件换着穿，夏天不怕宝宝露肚子了
0.0|衣服不错，给娃娃买来晚上穿的
0.0|材质面料：我只想说真的不错，料子很软很舒服！
0.0|宝贝收到了，物美价廉，值得入手
0.0|质量比想象中的好太多了,一开始觉得前4后1.0会不会热，拿回来一看很薄，很舒服，以后有了这件就不用穿秋衣裤睡觉了，不错，颜色也很清淡，好评
0.0|宝贝收到了，质量还可以，就是我自己拍大了点。
0.0|蛮薄的，穿后再来评价。
0.0|整体评价：总体来说还不错 舒适度：可以 材质面料：纱布面料
0.0|夏天穿正合适
0.0|物有所值吧！就是给新生儿穿最小号都太大了
0.0|质量非常好，很舒服，价格又实惠、图案也好看，换尿不湿特别方便
0.0|适合夏天用
0.0|拍大了一码，有点宽松。不过纱布睡袋面料不错，很凉快，图案也很好看，很显干净。
0.0|东西收到，很薄一个，我妈说丑，暂时没有用上，先囤着的。不知道使用后怎么样
0.0|材质面料：纱布的很透气
0.0|整体评价：质量不错哦！准备洗洗给宝贝穿上，喜欢。
0.0|袖子可以拆卸很方便，长袖短袖都可以穿，面料比较舒服，按身高拍大一码明年也能穿。还没下水洗过。
0.0|做工不错，有三个拉链，袖子还可以卸下来，很满意
0.0|衣服质量挺好的，款式也好看 超级喜欢
0.0|料子挺舒服的，宝宝睡觉总是满床滚来滚去，穿上这个，开个空调，嗯，完美～
1.0|太大了一点，布料有点硬
0.0|第二次回购啦！棒棒哒！喜欢你家的睡袋！优惠还实用！
0.0|穿着不错，很舒服，已经买了两件了，等天冷了还在你家买
0.0|买的是前四后二的款，宝贝穿着很舒服，料子是纱布的比较柔软透气！买的稍微大一点，宝贝穿着宽松点更舒服！晚上睡觉穿着不盖毯子也不怕着凉了！很好！
0.0|非常满意，特别厚实
1.0|袖口起毛，掉毛。面料有点硬，舒适度一般。做工差。
0.0|这款纱布睡袋颜色好看，宝宝穿得也舒服，可以在空调房里穿，挺好的一款睡袋，物美价廉，值得购买！
0.0|面料很舒服，夏天来了开空调的时候穿。
0.0|睡袋很好，洗过了，宝宝穿很舒服，最近天比较热，开空调穿这个正好呢，过阵子在入手一件。
0.0|质量很好，也很便宜很划算，满意
0.0|不错适合夏天，很大估计可以穿很久了……
0.0|衣服收到了，质量非常好，颜色也很漂亮，宝宝穿上很合适，大家可以放心购买哦
0.0|客服推荐的尺码很合适，纱布的夏天空调屋里穿比较舒服透气，图案也是宝宝喜欢的，总体很满意啦
0.0|已经到货了，很适合这个季节，开空调也不担心宝宝冻到了，无色差，无味道，兔子也好看哩
0.0|质量很好，买的绿色，很好看
0.0|和家里六层纱布的对比了，大小一样，可以穿
0.0|挺大的，挺不错的。包在睡袋里就放心多了。
0.0|睡袋真的很不错 前面四层纱布 后面两层 总共三个拉链 方便换尿不湿 袖子可长袖可短袖 设计的很多小细节都不错 大小也正好 宝宝穿着 晚上不怕踢被子冻着了
0.0|还没穿，就是买大了
0.0|买大了，后面留着穿
0.0|货已经收到了，非常满意，也非常喜欢
1.0|有点薄，夏天应该正好
0.0|质量挺好的，拉链设计也合理。适合夏天用
0.0|还没穿，天正好热了
1.0|觉得纱布不是很柔软，便硬，做工很一般
0.0|质量是一如既往的好，就是买大了也凑合穿吧，懒退换了
0.0|宝贝很满意，摸着挺舒服的，回头洗洗穿着舒服了再来买
0.0|整体评价：到手第一感觉颜色好看，同时感觉好薄呀这睡袋～还没给宝宝使用，不过大广东温度比较热，应该很实用
0.0|挺大的
0.0|质量好了，故意买的大的，能穿一阵子，夏天开空调可以用
0.0|看朋友给孩子买了这款，挺好的，直接就买了，质量不错，值得推荐
1.0|舒适度：极差，
1.0|不好👎
1.0|质量不怎么样(-o-)，不建议购买
0.0|感觉质量很好，又买了一件换着穿，可以当睡袋，也可以外穿，颜色图案也好看。
0.0|不错，质量挺好
1.0|洗了没穿，没色差，看上去还可以，没缩水
0.0|给宝宝买的睡袋，非常赞👍，很透气，适合现在用，再也不用担心宝宝晾着肚啦
0.0|做工挺好，车线整齐，质量手感都不错，好评
0.0|面料很舒服，是纱布的，晚上穿着很适合，不用担心踢被子了
0.0|舒适度：柔软 材质面料：纱布材质 整体评价：很好很喜欢
0.0|睡袋看上去，还行，挺实惠的，正好适合儿子这个时候穿
0.0|这个睡袋质量非常不错噢
0.0|东东质量蛮好的，现在穿不了了：，等天气凉快点再穿了
1.0|硬
0.0|衣服质量不错，到了就洗了，没有色差，跟卖家的图片一样，下单三天就到，物流很快～
0.0|东西收到以后比较喜欢，值这个价格，以后有需要了还会再来的
0.0|物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
0.0|这睡袋纱布的热天睡觉穿很舒服啊，价格也不贵，材质也很柔软，准备再入手一件，收到货后真是好开心🥳良心卖家
0.0|纱布的透气效果不错👍可以当睡袋，也可以外穿。颜色也很亮，好看。
0.0|开空调的时候需要它，哈哈
0.0|睡袋质量不错，这个季节穿也比较合适，面料也是属于比较软的那种，摸起来感觉不错，总之挺满意的
0.0|很好！非常非常非常不错
0.0|宝宝睡袋买了两个，第一个大很多，又买小了一码，大一点点蛮好的。颜色很淡，宝宝很喜欢。睡觉不宝宝着凉了！
0.0|睡衣已收到，非常好看，穿上非常漂亮。
0.0|东西不错！有需要再来！
0.0|整体评价：回购的产品，很好 舒适度：柔软 材质面料：棉纱，透气
1.0|跟去年买的布料好像有差别，同一个号码大了好多
0.0|我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待激动得从快递员那里拿回了家，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
0.0|已经收到，宝贝挺好的，谢谢卖家真心不错哦
0.0|还好可以吧，薄的厚的都在这里买的，性价比挺高
0.0|宝宝晚上睡觉穿起来很舒服，夏天太热了，又怕睡着了着凉就买了这个，很喜欢舒服。
0.0|我觉得质量很好，特意选大了能穿的时间长点，踢被子也不怕着凉了，很好
0.0|质量很好，是纯棉的。
0.0|面料柔软透气，有了这个睡袋老母亲终于可以踏实的睡觉了…
0.0|做工很精细，尺码很足！物流也很快，很满意五星五星
0.0|质量很好，很合适，值得推荐
0.0|很漂亮的颜色，就是被我拍的有色差了，衣服质量挺好的面料也挺软的，就是拍大了一码，总体来说很好
0.0|质量很好纯棉的，图案漂亮～质量很好纯棉的，图案漂亮～质量很好纯棉的，图案漂亮～质量很好纯棉的，图案漂亮～质量很好纯棉的，图案漂亮～质量很好纯棉的，图案漂亮～质量很好纯棉的，图案漂亮～质量很好纯棉的，图案漂亮～
0.0|东西不错，摸起来手感很好，纱布的宝宝穿着也舒服
0.0|睡袋买大了，质量挺好的，非常满意！
0.0|睡袋蛮好的，我娃很喜欢
0.0|面料应是透气的，颜色图案合适，摸上去手感稍硬朗，洗了之后应该会好些，总体不错。
0.0|睡袋是纱布的，洗过后摸着更柔软，穿着也会很舒服，不错，
0.0|云南的天气稍微薄了点
0.0|睡袋很柔软，透气，现在这个季节正好，孩子晚上总踢被子，真心需要一个睡袋，大人小孩都能睡好觉
0.0|衣服收到了，质量很好，适合婴儿穿，宝贝穿着很舒服
0.0|这个天气穿刚好
0.0|衣服非常好，已推荐给妹妹朋友，大家评价一致好评。
0.0|透气，不起球，好评
0.0|還不錯，不會擔心蹬被子，但是還是會搭個薄薄的單子怕晚上著涼，昨晚睡了一身汗，後面都濕了。第二次買了😁
0.0|睡袋可以，夏天应该很舒服，很大可以穿两年
0.0|去年的睡衣也是在他们家买的 质量不错 今年夏天的也在他们家买的 纱布很薄 这边天气很热了。正好穿上 颜值也高
0.0|还可以，这是我第三次买了
1.0|质量太一般了，感觉不值！
0.0|衣服还不错，适合夏季，类似棉纱的材料。透气。颜色鲜艳，不知道会不会褪色。拉链做工还可以。满意
0.0|挺好挺好挺好挺好挺好挺好
0.0|质量是没得说，回来直接洗了给我宝穿，这是刚睡着偷拍一下，最真实的买家秀了吧 舒适度：歪瑞古德 材质面料：纱布透气的袖子太长我给拆了等宝宝大了袖子短了再给安上
0.0|整体评价：面料是想要的纯棉，下水后柔软。 舒适度：棉材质孩子穿上舒服，花色也好看。冬天买过厚款。还会再来，五星好评！
0.0|蛮好蛮好，透气，纱布，天热了，总是会蹬被子，这样就不用担心夜里不留神冻着小宝了，关键，换尿不湿也方便，拉链不卡，还便宜！推荐入。
0.0|质量很好，就是买大了。穿不了。再拍一件
0.0|衣服收到很好 宝宝穿着特别舒服 不用担心宝宝晚上踢被子了 好评
0.0|买东西很少做评价的，不过这个睡袋真的很好👍👍👍从儿子出生到现在2岁穿的所有睡袋就数这个最好，果断入手第二件，物美价廉
0.0|挺好的，摸起来很舒服，洗过更柔软，宝宝穿着舒适！满意！
0.0|洗了才穿的，大小合适，七个月宝宝可以还穿几个月，很舒服，洗了澡之后穿上
0.0|很好，穿着舒服
0.0|蛮软的，应该是纯棉的
0.0|睡袋已经收到了，很满意
0.0|一次买两个睡袋，这款睡袋质量很好，面料柔软，摸着手感很好，值得购买还会回购的
0.0|睡袋洗完之后很柔软，宝宝晚上穿上很舒服，再也没流那么多汗了，颜色很好看，显的宝宝好可爱啊，粉色很显白，这样的天气穿着正好，等夏天天热了也可以在空调房里穿，物美价廉，推荐大家
0.0|睡袋纱布的，款式好看，厚度刚好合适，拍的最小码，穿着宽松不束缚！
0.0|睡袋很不错。颜色也好看没有色差。这个季节传刚好。好评
0.0|春天变暖，刚好用。
0.0|买大了，还没用！等用了再来评价！^_^看着质量不错！
0.0|还不错，夏天空调房穿。
0.0|还可以吧！就是现在穿还有点薄，里面要加一件衣服，再热些可以直接穿上睡觉了。
1.0|感觉更像麻料的
0.0|东西收到了，宝贝质量很好，颜色花色也都好看，非常满意！
1.0|码太大了，衣服老大了
1.0|没有异味  刚洗发现手臂那边不是拉链是按扣  不知道睡觉会不会硌到
0.0|非常好哟  喜欢
0.0|第一次买，用了几天，还不错，虽然有点大，不过面料很舒服。
0.0|睡袋不错，不怕宝宝踢被子了，开空调也可以穿
0.0|东西很好，质地舒服，值这个价
0.0|轻薄，适合夏天
1.0|有点薄，又有点买大了
0.0|物流快，服务好九十八分
0.0|睡袋收到了，还是挺不错的！颜色也很漂亮
0.0|还没穿，还行吧
1.0|非常薄 ！不知道怎么搞了个拉链的回来了！
0.0|衣服质量很不错，纱布料子的，现在穿正好，袖子还能拆，很方便，睡觉穿很方便。
0.0|很不错，就是没有纱的感觉，有点像棉布。。。。
0.0|摸起来很舒服。洗了洗晚上穿着睡
0.0|大小很合适，棉纱材质，洗了不缩水也不掉色，宝宝昨晚穿了，还不错，再买一件倒换穿
0.0|材质不错软软的 夏天空调间宝宝们必备
0.0|挺满意的，纯棉的，可拆袖！ 洗了也没有掉色！
0.0|正好这几天都很热赶紧给宝贝穿上，给我孩子大一点，这样也穿的久一点，可以可以
1.0|太大了，尺码跟我想象的差太多
1.0|睡袋很好，就是有些偏大 宝妈们不要贪大 不然穿不了
1.0|拉链有点不顺畅，容易卡到。
0.0|挺好的，宝宝特别爱踢被子，怕着凉，买件试试，感觉很不错，如果有需要，还回在买的。。会推荐给朋友。。。
0.0|收到了。挺漂亮。宝宝现在穿着大，囤货。😂。质量不错。准备在入手一件。换着穿。
0.0|不错，再也不怕宝宝踢被子了，
0.0|睡袋还不错 看上去质量挺好的，而且不贵！快递很给力！下次还会再来光顾的
0.0|衣服很好，纱质的，本来还担心宝宝爱出汗，会不会厚，但是收到后还是很满意的，下水洗了，也不掉色，赞👍
0.0|衣服收到了，还不错，不掉色，很喜欢
0.0|晚上不怕踢被子了，纯棉的，透气
0.0|花色好看😊
0.0|质量挺好的，就是自己拍大两码，放着宝宝大一点穿吧
0.0|拉链有点廉价  其他都挺好的
0.0|发货及时，快递两三天就到了，包装很完整，拆开看了，纱布面料很柔软，适合小孩穿。没有色差，图案也很漂亮。
0.0|质量确实很好，很不错，值得购买！
0.0|宝贝很好很适合，适合现在穿，面料也舒服，宝贝穿着正合适。
0.0|第一次购买他们家的产品，洗完了衣服以后，整体很柔暖，适合1.00℃左右的天气穿
0.0|衣服收到了，当天晚上就给宝宝用了，宝宝再也不蹬被子了，以后就在你家买了！
0.0|买大了点，摸起来很舒服洗了就可以穿了，挺好的
0.0|睡袋收到了，这次买的尺寸宝宝穿着正好，面料好舒服，这个天气宝宝穿着正好，不怕宝宝踹被子冷着了
0.0|收到货就下水洗了，这款睡袋摸上去非常柔软，而且价格实惠，领口有防划伤的设计，贴心巧思！颜色鲜艳，码数比较合适，我买了大一码，宝妈可以正常码数选购。脚脖子也有收口设计，但个人不喜欢这个短袖暗扣，不影响穿。
1.0|不值这个价钱
0.0|第二次回购，宝宝穿着挺好的，不用担心宝宝踢背盖了，等天气凉了再来**秋款。
0.0|质量可以。买了好几件睡袋了，这个质量很不错，满意。
0.0|超级薄，柔软度不行，是单层纱布，
0.0|料子摸着很舒服
0.0|还不错，挺舒服的
0.0|整体评价：纱布的，很舒适吸汗，我买大了，刚好广东夏天适用。这款是我买的第一款纱布睡袋，打算下次有活动就买一件小码的，既可以当睡袋，平时偶尔包屁衣。还能盖盖腿，后面还买了欧孕（做活动）单层的和8层的，结果单层不是纱布的，是棉布，8层的才是纱布的，冬天用可以。
1.0|码数买太大了，本来想退，想着颜色和款式好看就把吊牌拆了，发现布料不是纯棉也不是纱布的，只能留着了，等孩子长大再看看了
0.0|质量不错这已经是第三次购买了
0.0|面料是透气的纱布 颜色好看萌萌哒
0.0|适合夏天空调间里
0.0|整体评价：还可以吧。洗过了，不缩水不变形，但是双头拉链开裆的方式对还需要换尿布的孩子来说太不方便了，要是裆腿处也用按扣就好了。 舒适度：薄厚适中，在空调房也不用担心娃会冻着。 材质面料：纱布透气，亲肤，不过因为没弹性，建议买大一点。
0.0|不错，摸着挺舒服的，过几天热点了就可以穿了 不错，摸着挺舒服的，过几天热点了就可以穿了 不错，摸着挺舒服的，过几天热点了就可以穿了 不错，摸着挺舒服的，过几天热点了就可以穿了 不错，摸着挺舒服的，过几天热点了就可以穿了
0.0|衣服很好，设计的也很好，后背是薄一点的，这样不怕热到宝宝，袖子也是可以拆卸的，很方便，很赞！！！！
0.0|很好，材质舒服
0.0|一分价钱一分货，这个质量特别好，纱很厚实，还透气，比我其他家买的同等价位的质量好多了，果断那家给退了，细节很好，特别满意
1.0|衣服材质一般，很薄，洗过以后感觉不是纯棉的，硬硬的，不是很舒服啊，不敢给娃穿，
1.0|都是同一家买，比去年买的要差些，没有好评，也不打算要那返的三元
0.0|材质面料：质量非常好
0.0|舒适度：已经给娃穿上睡觉了，摸着很舒服，够透气
1.0|东西一般，偏硬
0.0|挺好，质量不错，舒适度不错
0.0|挺好的，就是比想象中的薄太多，质量不错，舒服
0.0|这已经是第二次购买了，还是一如既往的没让我失望，喜欢的亲不要犹豫哟
0.0|价格很合适，实惠，质量很好，款式也很好看，宝贝2岁9个月，买了2-1.0岁的，大小差不多，和描述一样，不掉色，很喜欢。
0.0|做工还可以，宝宝不太愿意穿，等到天气热一点再给他试一试
0.0|刚洗了，今晚就用。
0.0|看着质量不错
0.0|今天收到货，欣喜开心，超出想像的好，是棉纱布的，图案也漂亮啊小孩拿来迫不及待的穿上了，性价比高，价格实惠，回购
0.0|第二次购买了  去年买了一个小了 今年又买了一个 不过买大了  又调换了一下  客服特别有耐心  不错  是纱布的  孩子穿着特别舒服
0.0|真的很喜欢，真的很不错，特别好看，而且很实用，下次还会买冬天的，特别棒！！！！！良心店铺，值得回购！感谢！！！！
0.0|睡袋花色很美哦，夏天穿起来很清爽，材质面料也很舒服，再也不用担心宝宝晚上蹬被子了，刚刚洗好，晚上准备给小宝宝穿上哦！
0.0|衣服水洗不掉色透气好
0.0|好评，推荐购买
0.0|宝宝睡觉蹬被子，买了这个给她好好睡，先买一条，好用再入！
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
0.0|面料很舒服，适合宝宝夏天穿，就是稍微买大了，懒得换，明年可以接着穿
0.0|一拿回来，看着好大，穿上身，感觉还好。颜色很美腻，小孩也爱穿。
0.0|纯棉的面料非常舒服，花色漂亮
0.0|质量还可以，一下买了两件，大宝二宝穿同款，夏天穿着睡袋可以不用盖被子了。袖子是可以拆卸的，很方便，款式也很好看呢。
0.0|整体评价：外观美观大方，值得拥有 舒适度：给孩子试穿了一下，孩子穿上都不想脱下来，自己说很漂亮 材质面料：纱布很柔软
0.0|睡袋越洗越软 宝宝用睡袋晚上起夜也不冷了 好用
0.0|价格比较实惠，卖家发货速度很快，打开袋子面料摸着很舒服，面料透气性不错，孩子很喜欢，感觉这次购物比较满意。
0.0|宝贝收到了，迫不及待打开一看，果然不失望，摸上去挺舒服的，领口正是我想要的款，之前买了其他衣服领子好大，睡觉都是露肩的，此款衣衣物美价廉
1.0|这个真的有点太薄了，我觉得应该稍微厚一点点，而且这个摸起来没有前六后四的那款舒服，不是纯棉的感觉，有点小失望
0.0|不开空调感觉宝宝穿有点热
0.0|非常非常薄，适合夏天穿。纱布睡袋，摸着很舒服。
1.0|面料是细棉的平布，不是那种粗织口罩纱布，洗的时候发现前面三层，后面两层，挺薄的，怀疑是不是发错了，卖家解释布是每层是两层织在一起的，还好没买前4后1.0的，不然得有多薄啊。
0.0|面料很舒服，很好看。主要是发货快收货早，很不错。洗洗给儿子用上。
0.0|这个天穿，正好
0.0|整体评价：物美价廉，袖子可拆卸很方便，而且摸起来舒服，洗也不掉色，比较薄，适合室内1.00℃以上的样子穿，我买的太大了，明年再穿了。 舒适度：柔软舒适 材质面料：纱布，不知道多洗几次后会不会分离变形。
0.0|买大了一点，小孩穿着大了
0.0|还不错的，价格不贵，面料柔软，就是我宝宝穿有点长了。
0.0|衣服好不好，大家自己看，棉纱的，摸着很舒服，特意放水里泡了一会，没有掉色，性价比挺高的，总之大爱
0.0|舒适度：纱布的，不错，比较薄，这个天正好 材质面料：纯棉 性价比挺高的，颜色也好看9个半月，76cm
0.0|面料是布的，里料是纱布的，透气吸汗，颜色非常漂亮，买大一号宝宝可以穿到2岁，非常好。
0.0|整体评价： 物流很快，第二天就收到货了，不愧是母婴品牌，东西很满意，这个价位买到这么柔软的睡袋真的很划算，下水洗过了也没有变硬，图案也很漂亮，再也不用担心宝宝睡觉踢被子了，哈哈…，宝宝快8个月身高74cm体重1.01.0斤，穿m码刚刚好，不会小，可以穿很长时间，建议大家千万不要拍大，因为睡袋本身比较宽松，大了反而穿着不舒服。👏👏👏😻 舒适度：深得老母亲的喜欢😍 材质面料：前四后二的纱布睡袋👍
0.0|衣服不错，囤货中，睡袋刚好夏天用真好。等洗干净后上图片。
0.0|迫不及待洗了，给娃娃穿，第二次购买，超级喜欢，物有所值，爱了，以后还会再次回购的。
0.0|换了一次码数，买适合就好，偏宽松，厚度在空调房刚好，袖子可以拆，拉链有两个个扣，随意哪边都可以拉开，一次满意的购物，希望耐穿
0.0|面料柔软舒适
0.0|宝贝老公刚刚去拿回来，我就迫不及待的打开了，摸起来，很舒服，手感也不错，袖子设计的也不错，可以拆卸，特意买大码的，可以多穿几次，价格也是很美丽的哦。
1.0|还不错 但是好像比实体店还买贵了几块
0.0|整体好看，柔软透气，回购，图案可爱特意买大一号，穿的时间长点
1.0|比想象中要薄，质量一般吧，
0.0|挺好的，就是有点大
0.0|下单以后两天不到时间就收到了，物流速度还不错。选了好几家最后选了这家。几款睡袋的图案都挺好看的，最后选了北极熊的。大小合适，因为裤脚束口，所以看起来大，穿起来完全没问题，可以穿两三年。洗过以后也不错。
0.0|宝宝快八个月了，穿起来合适，真的莫贪大。
0.0|很好，值得购买，物流也快，宝宝穿到再也不漏肚子了，不抖铺盖了，纱布的，很软。
0.0|给家人买的，应该可以
0.0|质量可以，就是买大了
0.0|质量很好  宝宝睡觉穿很舒服
0.0|宝贝好漂亮，质量很好挺柔软的，拿回来洗洗今晚上就可以穿了，6个半月穿有点大号，可以挽着穿挺好的，下次还购买
0.0|质量真的不错，比着育婴店的性价比高太多了，喜欢的宝妈可以入手了，我准备再入手一件送朋友
1.0|还不错，就是大了点
0.0|材质面料特别好，舒适度好，手感柔软，就是孩子小，穿着有点大，不过能穿可长时间
1.0|睡袋挺大，估计一岁都能穿。其他的倒还行，就是我要吐槽拉链设计，后面拉链的缝合处刚好在孩子背和屁屁那里，凸起一块不neng的慌吗？设计的时候怎么就没想到这个？
0.0|第二次来了，质量很好！码数也正合适
0.0|睡袋挺好的，手感不错，下水洗了以后不掉色，比较柔软，挺适合现在的天气晚上睡觉。
0.0|第二次买了，睡袋不错，宝宝喜欢
0.0|因为衣服质量不错，做工也不错，和图片一样，但是给我家宝宝（目前身高70厘米，七个月）穿太大太长了，留着等2周后再穿。
0.0|在热一点穿正好
1.0|薄厚适当，面料稍稍硬那么一点点！不适合一岁以下宝宝！
0.0|宝贝收到了，很满意，洗过了不掉色，全棉的透气性好，宝宝穿了舒服，图案很喜欢
0.0|东西很好
0.0|宝贝收到了满意
0.0|还好吧…
0.0|价廉物美，还不错
0.0|非常好，不错，不错好评
1.0|这也太薄了，给好评是因为不希望店家打电话骚扰，薄薄的一层能干啥啊！本来打算这种天气晚上给宝宝用，想想还是只能等以后开空调1.06度的时候给孩子用了，现在这种1.00~1.06度的天气还是从新再买一个薄厚适中的才行
1.0|宝贝收到前四后二感觉没有想像中的厚，非常薄手感就像前二后一，昆明这种天气跟本不适用，后背我怎么看和摸就只有一层非常薄，一般般了。
0.0|质量可以，很好。 还会继续购买的！
0.0|整体评价：衣服很不错，尺码比较宽松，客服推荐的刚刚好。很喜欢袖口和拉链的设计。 舒适度：很柔软 材质面料：棉质纱布的，很舒服，晚上穿也不用担心宝宝踢被子了。
1.0|穿上很可爱 面料舒适 不褪色
0.0|在你家快买齐了，厚棉，薄棉，现在买了前6后4春天1.00穿正好，厚度和三层夹棉差不多，是我想要的
0.0|收到宝贝了，很喜欢，摸上去手感特别好，舒适，买的薄夹棉，正适合现在这个季节穿，这样宝宝就不能踢被了，防止晚上睡觉被冻着，棒棒哒
0.0|买大了，没想到这么大😂
0.0|质量可以，就是有色差，还好看久了也习惯了…
0.0|前厚后薄，很适合宝宝睡觉穿，再也不用担心宝宝睡觉蹬被子会被冻着了！布料也很柔软，不用担心宝宝过敏！夏天再买一套薄的！
0.0|宝贝已收到。质量不错，穿着高兴狠。正是这个季节夜晚穿，
0.0|质量不错，洗了没有掉色，就是有点买大了，可以用到大一点，晚上睡觉再也不怕宝宝踢被子了。
1.0|材质有点硬，其他都很好～
0.0|很好，颜色好看，前4后1.0没发错！
0.0|冬天的时候经过朋友推荐买过一件这样的睡袋，是棉花的那种。宝宝穿了一个冬天，真的是经济实惠又得劲。现在天热了，本想光让宝宝穿个小秋衣睡觉，结果不行，老是蹬被子，露肚子。怕晾着肚子。这就又来给宝宝买薄的睡袋穿了。这款四层棉纱的穿上可舒服。厚薄度刚刚好，即便夏天空调房里也适合穿。今天收到，还没来得及洗，宝爸就已经给穿上了。颜色、图案、质量都好。还有就是卖家根据买家的地址优选最近的仓库发货，这样更方便快捷，真的是超赞👍
0.0|宝宝睡袋还不错，稍微大点
1.0|还行吧，稍微有点大
0.0|睡袋收到了，摸着很舒服，做工精细，拉链的地方做的也很好，不怕划伤宝宝，天热，晚上开空调不怕宝宝着凉了
1.0|我要买的是纱布的，结果到手那和纱布的明显手感不一样，至于透不透气更不知道了，说它是纯棉的吧也不像，不知道啥材质的
0.0|做工不错，手可以拆卸袖子的 中间的拉链有三个头，方便换尿布 现在晚上二十五六度就可以穿着睡了
0.0|现在穿正正好 夏天必备 发货也快 尺码准确 这个颜色非常好看 很衬孩子肤色
0.0|这两天天气变热，宝宝已经穿了两天了，很舒服，买的稍微有点大，不过可以穿的时间长一点，是一直想买的睡袋
1.0|买大了
0.0|宝宝晚上穿着睡觉特别好，再不也怕着凉了
0.0|收到货就推荐给朋友了，  布料舒服  纱布的  应该越洗越柔软
0.0|整体评价：样子非常好 舒适度：穿着非常舒服 材质面料：棉布样子非常棒
0.0|整体评价：，质量样子非常棒，已经买啦一件啦！ 舒适度：非常舒服 材质面料：非常棉
0.0|厚度很适合现在的东北，穿上后宝宝说很暖和，晚上再也不怕宝宝踹被了，里外都是纯棉的，贴身穿也很舒服，双脚分开翻身也不受影响。袖子还可以拆卸，过几天暖和了写下去也能用。
1.0|质量还行。就是有点偏大了
0.0|今天收到货，质量还可以纯棉，夏天或者现在穿应该不会很热，很透气。
0.0|质量还不错的
0.0|这个季节穿正好
0.0|夏天可以用
0.0|质量不错，袖子可拆卸，适合夏天穿
0.0|发货蛮快的，回来洗好就给宝宝穿了，码数有点儿大，不过可以穿一个夏天了 比较适合这个季节，上海的天气没那么冷，晚上就当给宝宝穿睡衣了~
0.0|还行吧，比较薄！
0.0|买大了、质量还可以
0.0|衣服不错穿上挺肥大，客服推荐的码数合适，晚上睡觉穿挺舒服，洗过了不褪色，穿过后来评价的，这两天温度挺高适合穿，前两天有点冷里面套了秋衣，好评！
0.0|睡袋透气，料子也不错，脚腕束口不紧，以前买过其他的睡袋口子很紧，这款很舒服，袖子也可以拆，买它
0.0|衣服是纯棉的，质量很好，跟一二百的没什么区别，太划算了！可以放心购买！
0.0|宝宝喜欢
0.0|很薄，适合春秋
0.0|纯棉的没问题，洗了不褪色，质量摸着也舒服，很不错，颜色也好看，
0.0|整体评价：一般般 材质面料：纱布 舒适度：柔软度一般
0.0|挺好的，睡觉不热
0.0|超级好 质量比我家可优比的没得差的 又便宜实惠 以后的睡袋都来这家买了 绝对不是托 真实买家反馈 赞赞赞
0.0|纱布得很舒服，换尿布也方便，这样不怕小肚子跑风进去着凉了。还可以拆袖，现在热都拆袖穿着睡觉的。
0.0|整体评价：颜色很好看，前四后二也很符合宝宝的要求。回来就洗了，也没有缩水。 舒适度：纱布很舒服，夏天穿也不会热 材质面料：质量很好
0.0|拿来洗了不掉色质量很好夏天穿刚好
0.0|还没拿到 希望好用 回老家十五天，货还在快递那，先给个好评。回去后再补追评吧。六个月宝宝喜欢翻身，没睡袋真的太难了
0.0|质量很好，颜色也好看，棉纱的透气性好，袖子是可以拆卸的，现在天气热可以直接拆掉穿，我家宝宝两个月，60厘米，稍微有一点大，再长长还能穿，价格也划算，物美价廉。
0.0|质量可以，就是我自己买大了叭叭叭叭叭叭
1.0|分腿的不错，就是面料有点硬，不像我之前买的纱布睡袋柔软，感觉有点不透气
0.0|挺好的 买了几回终于买对尺码 一开始太大了
0.0|给小宝买的，手感不错，柔软，看着挺好的！
0.0|适合夏季穿，料子还不错诶，挺好
0.0|不错，客服推荐的尺码也很合适
0.0|特意洗了后来评价，面料舒适，完全出乎意料，宝宝小直接取了用的短袖，估计秋天就可以用长袖了，袖子穿脱方便
0.0|挺好的 在他家回购好几个睡袋了 这是第四个了
0.0|睡袋收到了，前面厚一点，后面薄一点，摸着很舒服。 喜欢，准备等夏天到了再来买一件。😄
0.0|冬天买过你家睡袋觉得不错又来套夏天的，很舒适。孩子也很喜欢恐龙
1.0|睡袋收到了，质量不错，就是薄了点。
0.0|买大了，大点再用吧
1.0|质量很差，到处都是线头，不明白那些好评是怎么来的，太无语了。。。。。。 买东西几乎从来不评价的，东西差到不能忍。
0.0|睡袋质量不错！
0.0|质量可以，比我女的那件要好
0.0|睡袋非常好，客服推介的也很准确，宝宝穿起来很舒服，也不怕晚上踢被子着凉。
0.0|非常不错，质量很好，前四后二的设计这样宝贝睡觉时不会热到了，买到居然发现是大徐州生产发货的，必须大赞一个
0.0|不错！这个时候穿正合适，看着挺大穿起来正好
0.0|感觉还不错，挺透气的，这样的天给宝宝用差不多，宝宝怕热，颜色图案与图片一样，没什么差别，纱布料子摸着也软
0.0|材质面料：非常好 很轻薄  舒适度：很舒服  整体评价：已经是第二次回购了 如果不好怎么可能第二次购买呢 必须好
1.0|收到后开线了
0.0|吸汗挺好的 颜色也好看 刚收到有点硬洗过之后就很软了  袖子是可拆卸的 换尿不湿也很方便 比不分腿的睡袋抱着方便多了
0.0|东西不错 但是我宝宝不喜欢用 一次也没用过 闲置
0.0|料子没有想象中的好，一分钱一分货，也还行吧
0.0|质量很好，很喜欢
0.0|整体评价：睡袋收到洗晒干了今晚第一次给娃穿，客服推荐的码数挺合适的，睡袋好柔软呀，之前冬天的睡袋也是在这家买的，夏季的也挺不错的，打算再回购一件方便换洗，有了睡袋再也不怕娃踢被子啦。
0.0|质量不错，就是有点贵，79两个还可以
1.0|布料有点硬，不是很软
0.0|整体评价：睡衣摸上去手感不错，颜色小清新，领口，袖子，裤腿，拉链都设计得很贴心。 舒适度：衣服要洗过才能穿，希望娃爱穿能够睡个好觉。 材质面料：标签上写了里外都是百分之百纯棉，挺好的。
0.0|很舒適，女兒很喜歡，打算再買多件
1.0|宝宝穿上后脖子前胸部位严重过敏，一周之后才渐渐褪下，之后宝宝就很排斥这件衣服，我们也再不敢给穿了……
0.0|很不错，物有所值
0.0|颜色图案都好看，面料还可以，是棉纱的，衣袖是两用的 ， 可以做短袖穿，设计的非常好，拉链也设计的好，性价比高，很满意的一次购物
0.0|六个半月，1.00斤，72cm！孩子长太快，特意买大些穿着不错，可以穿一整个春夏秋啦～明年估计就悬啦～一半袖子让我去掉了
0.0|材质面料：纯棉的，但是有点薄。
0.0|整体评价：图案特别好看，袖子是可以拆卸的，暗扣设计很方便 舒适度：摸起来很柔软 材质面料：纱布面料很透气，上面有特别小的孔
0.0|整体评价：图案很好看！袖子是可以拆卸的
0.0|非常好，宝宝穿了很合适，再也不怕宝宝踢被子了，给好评！
0.0|真的物超所值，袖子还可以拆卸，夏季也可以穿，再也不怕宝宝踢被子了😊😊！
1.0|纱的质量不好，还有一股味道
0.0|物有所值
0.0|宝宝穿着睡觉非常好，女儿很喜欢这个图案的睡袋，特地买大的，应该可以穿到三岁吧😄
0.0|还没穿
0.0|衣服质量挺好的 天热刚好可以穿
0.0|透气
0.0|衣服蛮好看的，挺薄的，颜色靓丽，穿起来特别的可爱，显白
0.0|还可以！洗了准备穿
1.0|好薄啊
0.0|整体评价：宝贝很好，手感也很好，以后就认定你家了
0.0|洗了还没用
0.0|特别买大，应该可以穿两年，图案很好看
0.0|整体评价：很不错 舒适度：很柔软很舒适，比较薄适合夏天，背后是两层的不怕热。 买大了想等孩子大点儿也能用，不过没想到还是挺大的。睡袋空间很大，不影响宝宝翻身啥的，图案也很好看很可爱
0.0|价格优惠，东西非常好，产品设计合理，前边的厚顾着肚子，很好的，推荐给身边的宝妈，以后还会再买大号的
0.0|买大了
1.0|买大了，太大了
0.0|买的L码，因为我家宝宝有点胖，而且偏高！根据我提供的身高和体重，客服推荐的M号，但是我一项给宝宝买衣服都是宁可买大点也不买小！所以我买了L号，明智的选择，买回来洗了过后有一点点大，不影响什么！淘宝那么多年，第一次写这么多的评价！
0.0|上次买了很满意，然后想着两件换着穿，又买了一件，非常棒哦！
0.0|我收到货我以为有点厚呢，也就适合现在穿，到了夏天开空调穿估计就冷，不过还好质量可以，而且料子也挺舒服，挺不错的
0.0|薄款的，夏天很舒服
0.0|货品质量非常好，物流速度快，给予全五星好评，卖家服务态度非常耐心，细心。
0.0|质量是真的超级好，之前在别家买的一样价格就一层纱，没早发现这家，还想再来一套，穿洗后也没有起球，很好推荐，我家宝贝67体重27.8，最小码很宽松，袖子可以拆卸太方便了
1.0|本来不想来评论的，但是还是来了。一开始收到货就感觉面料很一般，有点儿硬，而且这个绿色看着比图片上深，不是我想要的淡绿色，想退货的。后来想想算了，就凑合着给孩子用吧！谁知道下午把衣服洗了，晾的时候才发现裤脚那儿竟然有开线的地方，着实郁闷，让我对这睡衣更不看好了😓哎，就这么着吧，洗都洗了。
0.0|睡袋发货很快，料子舒服，孩子喜欢，性价比挺高的，卖家人很好，给个好评
0.0|睡袋收到了，物流很快，小兔子图案很可爱，纱布面料透气舒服，袖子可以拆下来很方便。
0.0|宝贝挺好的穿着挺舒服的
0.0|摸起来挺软的，宝宝晚上就穿上睡觉啦，有需要下次还会来的
0.0|超级好，价格便宜，还是全棉的，穿上睡觉既不会太热，也不会着凉啦
0.0|衣服很好看，质量也不错，收到货后睡袋基本上没看到什么线头，摸着也很柔软，再也不怕宝宝半夜踢被子了
0.0|质量不错，还没用
0.0|棉麻的，摸着很舒适
1.0|买大了～洗了褪色～材质感觉还可以，薄薄的
0.0|纱布的质量特别好，特别舒服
0.0|质量做工都很好，摸起也很舒服，就是尺码偏大，身高62cm脚老是在裤裆位置，只有大点再穿
0.0|衣服收到有几天了，卖家发货挺快的，实物挺好看的，已经洗过了，是全棉的纱布，应该没有缩水
0.0|很不错的睡袋
0.0|宝贝不错，值得购买。摸着手感不错，等宝宝再大点了用。
0.0|物流挺快的，包装也完好无损。这已经是我在这家店第二次买宝宝的睡袋了，质量那是相当的好，布料很柔软，不会起球，也不会褪色，摸起来很舒服，图案也很可爱。不错，关键是宝宝也很喜欢呢！不错！不错！
0.0|睡袋很好，棉麻那种布料很舒服 再也不用担心孩子晚上踢被子了 便宜超值👍👍
0.0|还好吧，不是很柔软那种。
0.0|不错，透气性很好
0.0|材质面料：纱布的挺柔软，下水不掉色不缩水，袖子可拆卸，空调房必备。实物比我拍的颜色要深一些，宝宝快四个月，s码的夏天穿刚好。
0.0|卖家发货很快。很快就收到了。这个价格买到很划算。纱布的材质很好。睡袋很舒服，摸上去的手感就不错。推荐。
0.0|棉纱睡袋很好，透气，空调房用合适，一觉睡到大天亮，再也不用担心宝宝受凉了😁 整体评价：满意，必须回购 舒适度：柔软、透气 材质面料：棉纱
0.0|超级满意的睡袋，纱布材料透气好，宝宝穿很舒服，考虑回购其他颜色的换洗
0.0|老客户，一如既往的好
0.0|很好穿，感觉很棒，已经回购
1.0|不错，有点薄，但适合。我的人生就是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活方式和好，我的人生就是一个人的生活方式的生活方式和好，我的人生就是一个人的生活方式的生活方式和好，我的人生就是一个人的生活方式的生活方式和好，
0.0|到几天 已经洗过了 适合夏天穿 买了大了点  摸起来质量不错的 穿了好还回购
0.0|是全棉的，款式也很喜欢，这个价格很实惠。洗了也不掉色。袖子可以拆了，夏天也可以穿
0.0|整体评价：很满意，颜色也很靓丽适合宝宝 舒适度：软软的没有线头 材质面料：纯棉的很适合宝宝用，舒适透气
0.0|材质面料：睡袋收到了是我想要的，舒服好看，是纯棉线得，有点小插曲客服很完美的处理了，客服态度也很好值得推荐好评好评
1.0|开始以为四层会厚，实际上很薄，盛夏在空调房可能会有点冷，四个月的宝宝腿容易蹬到里面去，好在颜色还是比较鲜艳。
0.0|亲子节活动买了两件，面料是纯棉的，袖子可以折下来，洗洗晚上就给宝宝用上。
0.0|双向拉链，袖子可折下来，面料纯棉的，颜色没有色差，图案好可爱。
0.0|整体评价：好看，宝宝也很喜欢😘 材质面料：舒服
0.0|材质面料：真的很划算，好看又舒服，打算再入一件
0.0|摸着挺舒服的，不厚～图案也好看～
0.0|舒适度：特别好. 材质面料：特别好 整体评价：很好
1.0|薄了点。
0.0|质量很好，买的是薄款的，正好这两天穿，秋天还可以穿，有拉链，换尿不湿很方便，图案也很漂亮！
0.0|好看，质量不错
0.0|挺好的，买大了，夏天不用担心宝宝踢被子啦
0.0|衣服质量可以，特意买大的，我家小孩睡觉翻来覆去就需要这样的
0.0|很舒服，也不怕打被子了。71.0，27斤，穿小码合适，码子很好，不会大。
0.0|比想象中好 宝贝穿上也合适 再也不用睡着露腿了
0.0|这个还是挺好的，小宝宝晚上睡觉穿着还不错，不用担心她踢被子了
0.0|衣服挺厚的，不怕宝宝踢被子了
1.0|比想象的薄太多了😂
0.0|宝宝睡衣收到了，颜色鲜艳，布料柔软舒服，便宜的价格买到这么好的睡衣，很值得，大爱，等宝宝大点在入手一件
0.0|衣服质量不错，颜色很好看，也很柔软，孩子穿上很舒服，值得购买。
1.0|比想象中的薄，摸着有点硬，不知道洗几次会不会软
0.0|纯棉的，买了两件，开始一件大了，又重拍了一件，客服态度特别好，推荐，数码偏大，1.0-2岁的我五岁娃都可以穿，建议拍小码哦😊
1.0|物流不是一般的慢，又不是偏远地区，7天才到！
0.0|手感不错，价格便宜
0.0|因为宝宝喜欢趴着睡，就给她选了分腿的，收到就下水洗了，当晚就穿了，物廉价美
1.0|面料很硬 第一次洗上面的图案还褪色 一整件都有黄的颜色褪出来跟旧的一样
0.0|防踢服不错纯棉的，孩子穿上比较透气，也不掉色厚薄适中，很可爱
1.0|比之前型号大，还换了一次，换了感觉还大！
0.0|应该是纯棉的 质量还是不错
0.0|面料很好。前厚后薄。南方天气，晚上睡觉穿睡袋，不盖被子也么事
0.0|满意好评！
0.0|一下子买了两件，真的很满意，夏天不担心宝宝踢被子了，质量真的不错，物流速度也很快
0.0|宝贝收到了，商家的服务态度非常好，我之前下单大一码退换货，服务态度很好，收到的宝贝也很喜欢
0.0|睡袋美美哒，专门买的大，估计小一个号应该更好看，喜欢宽松😁😁宝贝很喜欢穿上都不想脱了，衣服摸着挺舒服的，宝贝穿着睡觉也会睡得香吧😍😍😍喜欢，准备再入手一件
0.0|收到货后打开看质量还可以，明天洗了给宝宝穿上
0.0|质量非常不错👍性价比太高了
0.0|现在这个季节穿刚好，宝宝玩的时候袖子可以下，再也不担心宝宝半夜踢被子了
0.0|一如既往的好！上次买大了，直接放起来等明年穿，这次买的正好现在穿，质量好颜色正，会一直关注！
0.0|我超级喜欢，买大了，准备留着明年再穿，再重新下单买多一件小的，超级爱，特别好看，而且舒服。最喜欢的一次购物✌️
1.0|比我想象中要薄，准备夏天了用
1.0|这是拉链的感觉不怎么好！个人喜欢扣子的
0.0|有点夹棉，春秋用最好，夏天开空调用也不错，不用盖被子了。
0.0|给宝贝买的质量挺好的，面料还可以，好评好评
0.0|前面4层，后面1.0层，夏天空调房里穿着合适，纱布透气性好流汗不沾背，两边宽松。
0.0|这个价位很合适 棉纱的 宝贝现在的天气穿起来刚好  推荐 想买的可以入手了 夏天可以直接取下变成短袖 两用
1.0|虽然价格便宜，但是质量真的有待考究
0.0|不错，就是比较大，娃现在传大了些
0.0|哈哈，衣服质量很好，这个价格超值！很舒服！因为之前买的不分腿的很快就小了，这次特地买的大号😁我们六个月，28斤，穿起来像地主家的傻儿子，再也不用担心踢被子啦！
0.0|纱布的很舒服，很凉快。布料摸着也很舒服。小孩子穿着很方便。已经是第二件了。
0.0|第一次买的大了，退回去又再买了一件，质量特别棒，很舒服，性价比高
0.0|面料很舒服，做工也不错
0.0|刚刚收到就赶紧涂水了，这几天天气热了正好用上，质量杠杠的，推荐朋友购买了。
0.0|睡袋收到了，质量很好，纯棉的，颜色很喜欢，码很，足，买的有点大了，等秋天再穿，拉链设计很好，换尿裤方便
0.0|特别好，还没穿
0.0|真的是纱布的，手感特别好，颜色我也蛮喜欢，价格真的太实惠了，很划算。
1.0|睡衣还可以。比较偏大。很薄。只适合夏天很热的时候用。
0.0|现在刚刚穿上，还不错，
0.0|宝贝收到了，非常满意，纱布特别柔软，图案特别喜欢，没有色差，水洗了，不掉色，也没缩水，还会回购的！
0.0|衣服不错，是棉的，以后女儿睡觉不怕她踢被子了
0.0|是纱布的，春夏穿正好，很透气，不用担心宝宝觉得闷，袖子也可以拆卸，换纸尿裤也方便，推荐购买
0.0|特别好，第二次购买，面料超舒服
0.0|第二次购买，宝贝质量不错，很舒适，水洗不掉色，图案很可爱，喜欢。
0.0|睡袋很薄，适合现在都天气，宝宝在也不怕踢被子了，这个适合空调房，袖子可以拆，不错。
0.0|衣服非常物有所值，宝宝晚上穿上睡觉特别舒服，洗了一次来评价的，没有缩水掉色的情况，非常满意！
0.0|还可以吧，对现在我家宝来说有点大，等宝宝大点再穿吧。有点味道，洗洗晒晒会好的
0.0|整体评价：挺好的 舒适度：薄薄的，软软的挺舒服 材质面料：纱布材质
0.0|这个价格挺不错了，左边是已经洗过穿了的，右边是才买的，很满意。
0.0|还没穿，应该不错
0.0|给宝宝买大了哈哈不过质量很好洗过也不掉色软软的适合宝宝穿颜值也高
0.0|宝贝不错，质量摸着舒服，孩子穿没问题
0.0|懒得拍照了，比预想的稍薄，适合夏天穿，颜色和花型比较喜欢
0.0|颜色和图案都是我喜欢的，拿回来就洗了，干了以后也是很舒服的，刚开始以为后面是一层的，问了客服以后才知道是压一起的，总之很满意
0.0|物流很快，客服很耐心，东西不错，宝宝穿着不用再额外盖被子了，好评。物流很快，客服很耐心，东西不错，宝宝穿着不用再额外盖被子了，好评。
0.0|舒适度：舒适度摸了不错，质量蛮好，挺舒服的，大小差不多，好看，适合春夏天穿，值得推荐
0.0|睡袋质量很好，是纯棉的，朋友也要，已经推荐给她了
0.0|整体评价：物流特别快，很快就到了 舒适度：超级赞，穿脱超级方便 材质面料：特别舒服，拉链比较方便，三个拉链头，不用担心宝宝冻肚子了，也比较透气
0.0|买过一件冬天的，两件纱布的。更喜欢冬天那款，柔软得很。纱布款略硬
1.0|不好，不是纯棉的
0.0|东西挺好，就是这个天穿有点冷，过两天穿正好
0.0|非常漂亮，纱布的，背后两层纱布前面四层非常合适过段时间穿
0.0|质量不错，可以穿很久
0.0|睡袋真不错，确实是纱布，吸汗较好，图案也很漂亮，宝宝很喜欢，决定再入手一个，换着穿
0.0|纱布得，挺透气，不错
0.0|不錯，胳膊腿都能蓋著，薄薄的開空調用方便，孩子踢不散，前面比後面稍稍厚，這樣比較合理，買了兩次，朋友也喜歡，比其它便宜還不差。
0.0|质量的确很好，回来就把它洗了，也不会掉色，摸着也很舒服，物有所值，喜欢的赶紧入手哦
0.0|腿部设计弄成扣子的就完美了
1.0|太薄了感觉，虽然说有四层感觉不像四层的厚度
1.0|比较硬的面料，舒适度一般
0.0|宝贝真心不错，宝贝穿上很舒服，物流特别给力，比之前买的好，之前买的腿在一起老是好瞪，这样分开腿的比较好，值得购买
0.0|非常喜欢这家的睡袋，刚好赶上搞活动，一下子买了几件，不同季节都有的穿了！宝宝穿上也很可爱哦！
0.0|衣服不错，不掉色，棉的，质量挺好的，推荐购买，夏天来了，宝宝穿上正合适
0.0|挺好的比较薄，
0.0|质量真的不错
0.0|衣服已经收到了，样子很漂亮，薄厚适中，宝宝穿上很舒服，大小正合适，面料很舒服。下次还会购买。
1.0|质量一般，拉链会卡。颜色款式倒是喜欢。
0.0|挺好看的，料子舒服，也不贵，好评好评！
0.0|还可以吧。
0.0|图案可爱美观，材质舒服，很满意！泡了不褪色，就是自己买大了
0.0|纱布的有点单薄，如果天气有点凉还是买厚一点的。
0.0|厚实，洗了还没有用，用后再评价
0.0|和图片一致 价格划算
1.0|太薄了，不怎么好！
0.0|质量不错 颜色鲜艳 是纱布棉的 夏天穿透气 这样就不用担心半夜睡觉宝宝着凉啦 想要买的宝妈们下单吧
0.0|👍👍👍，收到货啦，质量很棒哦，袖子可拆卸，买大了一号，再大点也可以穿，爱了爱了❤️
0.0|睡袋收到了，当天晚上就洗了，不掉色，也不缩水，色彩丰富，大小合适，谢谢客服的推荐，价格实惠，下次还会回购的
0.0|质量不错，第二次买了
0.0|测了布料无荧光，实物和图片一样，无色差，只是尺寸没选好，买大了，宝宝能穿两三年了，希望机洗多次布料能撑久一点😂
0.0|超级喜欢的北极熊图案！孩子穿上去很可爱，哈哈！再过几天更热一些就可以穿了，自己也好想回到小时候穿着这么可爱的睡袋睡觉呢！
0.0|宝贝收到了 真心感觉不错 面料舒适透气 颜色鲜亮 而且袖子还能拆开 这钱花的值！必须五星好评啊！
0.0|整体评价：质量很好 舒适度：柔软光滑 材质面料：透气亲肤
1.0|还没用，但是东西质地有点粗糙
0.0|收到质量比想象中的要好，很柔，袖子可以拆卸的，设计合理，买的大一号的，等再大点也可以穿，总体好评
0.0|睡衣很好的，按照推荐尺码买就可以千万不要贪大，我家的就买大了，穿着像麻袋一样！准备再入手小一号的
0.0|这个价格很值，宝宝75CM，1.02斤，穿M 号稍微有一点大现在天热了去掉袖子正好
1.0|码子好大
0.0|领口有护拉链的，一共有三个拉链，不错不错，性价比可以，再也不怕宝宝踢被子了
1.0|颜色挺好看，洗过稍微有点硬，不是我想象中的棉纱，但不影响使用
0.0|衣衣太好看了，喜欢
0.0|洗了不掉色也没有缩水，摸起来舒服，料子也足，可以放心的贴身穿里边不用再穿衣服了，不管是孩子醒来活动衣服都很宽松不紧绷，睡觉时穿着也睡的甜甜的不担心踢被子了，当**心不再焦灼了，三个拉头也是有脑设计，换尿布轻松的不要不要的。
0.0|非常满意，包装也好，纱布摸起来很舒服，透气性很好，二宝以后睡袋都在你家买了，物流很快，五星好评
0.0|收到了，发货挺快的，料子还行
0.0|宝贝质量真不错，值得大家购买
0.0|东北停气了，晚上孩子不爱盖被睡袋完美的解决了这个问题。纱布款透气保暖，孩子穿上他睡觉再也不用他晚上蹬被子了，妈妈也能睡个好觉了，真好。
0.0|质量不错 已推荐宝妈
1.0|太薄
0.0|非常好👍非常好👍非常好👍喜欢的放心下单，不要犹豫，再也不用担心宝宝踢被子拉！
0.0|收到宝贝就迫不及待的洗了 质量比你想想中的还要好 纯棉布的 正好适合现在这个季节穿 真心不错👍
0.0|不错，很柔软，还可以拆卸成短袖，超赞
1.0|比想象的轻薄
1.0|好薄呀
1.0|没想象中的好
0.0|睡袋不错，天气热了这款挺适合的，码数也挺足纱棉面料也挺好的一款睡袋，这款颜色也很好看，很合理的设计前面四层纱后面两层纱
0.0|很喜欢，很好看
0.0|亲子节买的，宝宝还没出生买来囤货，这么便宜能买到质量这么好的睡袋性价比很高，推荐
0.0|宝贝收到了。材质很喜欢，样式宝宝也很喜欢，小女生都喜欢粉粉的颜色，这个款式正适合，摸着也很舒服。
0.0|宝贝收到了，衣服全棉的，摸起来舒服，适合小宝宝夏天穿着睡。图样可爱，马上洗洗可以穿了。
0.0|卖家发货快，服务态度好，详细给你描述衣服尺码，拍大一码留着过两天穿，衣服质量挺好的，纱布的宝宝很开森，准备再入手一件换着穿
1.0|不好，不值这个价钱，太贵了。又薄。
0.0|东西收到了，质量很好，只不过宝宝现在太小，穿着有点大，颜色也非常好看，特别漂亮。家里人看了也都说非常好。
0.0|睡袋收到了，真不错，摸起来手感也不错，现在北方停暖了，感觉这个厚度正好，颜色也特别好看，好评好评！以后还会买的！！
0.0|衣服是纯纱布的，包装很好，物流很快，样式也好看，等夏天给宝宝穿一定很美。
0.0|没有色差，面料挺舒服的，对的起这个价格，性价比很高，很值得购买，对比了好多家才下手的，果然没有让我失望，挺好的！
0.0|好评！下次买个大点的
0.0|整体评价：很好 舒适度：舒服，透气性好 材质面料：纱布 颜色款式都很好，已经回购了好多次了
1.0|太薄了。。。感觉不值。
0.0|实惠，质量也不错，再也不用担心宝宝踢被子了
0.0|蛮好的 薄 前四后二 现在刚合适穿 宝宝90cm客服推荐的L码合适还大一点点 款式也新颖 刚好跟我给宝宝买的恐龙乳胶枕配套 准备再买一套换着穿
1.0|换尿布湿不方便，其他都挺好
1.0|太大了孩子现在不能穿
0.0|本来觉得太薄了，可是料子太好了，就放着夏天用吧。孩子76公分高，稍大一点点。
0.0|特别好，拿到的质量没话说，到时候天气更热的时候再买个薄点的，用过之后才来评价
0.0|喜欢，老顾客了
0.0|衣服是纯棉的前面市场，后面两层穿起来比较透气，干爽宝贝非常喜欢穿起来很舒服￼
0.0|第一次购买的是m号，大了，换了s号，差不多了，建议s号四五个月到一岁多的娃娃穿就很合适了，颜色无误差，很可爱的颜色。
0.0|之前贪大，后来换了一下，质量不错，已经洗过了，客服态度不错，还会回购，供大家参考
0.0|整体评价：跟图片一模一样，清新可爱 材质面料：纱棉的，夏天透气又保暖
0.0|宝贝收到了，马上就给宝宝试穿了一下，很合身，宝宝穿上自由翻身，也不会再着凉感冒，很满意！
0.0|超级厚实的，宝宝喜欢踏被子，怕他着凉，买了这个睡眠挺好，热点要买个薄点的
0.0|衣服挺好的，纯棉很舒服，颜色款式好看！棒棒哒，还会继续关注！
0.0|质量很好，在这里买了好几次睡袋了，不管是冬天的还是春秋的，还有这款纱布的。都非常的好，而且价格很优惠
0.0|质量不错呢，纯棉纱布的，颜色也好好看
0.0|满意质量很好
0.0|物流挺快的  衣服颜色图案也是我喜欢的 很 不错的一次购物
0.0|棉的，好评
0.0|很舒服。性价比高，值得购买。
0.0|很舒服。性价比很高，值得购买。
0.0|真的很不错👍，值得购买。粉丝红包#早上起床第一句，先给自己打个气！[太阳]今天也要元气满满，做自己的小太阳鸭~红包君会一直陪着泥萌哒~（图源网络） ​​​
0.0|面料舒适轻薄，适合春夏，前后都有拉链，方便换尿不湿，袖子可拆卸，感觉从几个月可以穿到2岁，晚上不怕宝宝踢被子了。
0.0|给娃用了，很好
0.0|有点大，不过夏天穿正好，现在穿有点薄
0.0|就跟一张纸一样薄，质量也不好。好几处划痕。
0.0|睡袋都在这里买
0.0|摸着很舒服，买的稍微大一点还没有给宝宝穿，非常满意，赞赞赞
0.0|这个睡衣确实是棉纱的，洗了不褪色，宝宝穿着挺舒服的，性价比高，准备再买一件。
1.0|偏大，太大了，明年才能穿。
0.0|用了几天感觉还可以，就是有点大了，宝宝一岁也能穿，个人感觉挺喜欢的睡袋，大家可以放心下单啦😊☺😊☺☺
0.0|挺不错得睡袋，一共三个拉链很实用，领口部位还做了防刮设计！袖子可以拆卸，按扣得设计很方便！图案也可爱的！我家灯光问题拍的有些粉红了
0.0|面料可以，宝宝也很喜欢，满意
0.0|舒适度：衣服花型非常好看，也很便宜，质量也不错，上件买的8层的纱布2百多，摸着还有点硬，这件物超所值，下次还会光顾的！
0.0|睡袋还不错，就是不知道会不会薄
0.0|有点薄，适合夏天穿
0.0|价格实惠质量保证无色差，客服服务态度很好有礼貌很耐心。打开后宝宝试穿后很开心 物流也很快就收到了
0.0|是纱布的，天气热的时候穿，还是好穿的，穿了好几天了。
0.0|胡萝卜兔子的比熊的厚！看着质量好多了！现在穿正合适
0.0|很薄，夏天用可以
0.0|不错  就是有点薄
1.0|和想像的不一样，薄
1.0|很薄，比较硬，不知道洗完会不会软
0.0|质量可以 现在穿刚好
0.0|又好又便宜
0.0|质量还不错吧  是那种纱质材料的  刚收到货
0.0|用过了，很满意，质量也OK
1.0|料子一般，手感硬，不像纯棉
0.0|还不错可以入手试试
0.0|睡袋很不错，冬天买了棉花的，这是第二次买了，做工和质量都不错，尤其是细节做的很到位，拉链头不会硌着宝宝下巴，这一点非常满意，性价比超高，以后还会回购的！
0.0|质量可以，过几天天气热了穿厚度比较合适，买的太大了，不过等天热了估计会合身的，过几天有活动再买一件倒着穿。
1.0|是纱布的，摸着不错的，也挺好看的，味道有点大难闻，洗了晾一下应该可以的
1.0|质量一点都不好，非常薄，还特别硬，后背就一层纱布，前侧两层。说的是后二前四。根本不符。看着好看。凑合穿吧。
0.0|衣服收到了，挺好看的，质量也可以
0.0|买大了  不过穿着很舒服
0.0|朋友推荐买的，花色和款式都不错，天冷宝宝穿正好，只是我家宝宝才四个月穿着有点大，不过整体很好。值！
0.0|是我喜欢的款式
0.0|挺好的，轻薄，天气热不用担心宝宝踢被子，还能防蚊虫
0.0|快递还可以吧，然后也试穿了，这次买的比之前的睡袋大一号的，薄棉的现在这个季节穿差不多，马洗洗晒晒就能穿了，已经回购三次了。
1.0|质量还可以，就是太薄，也就夏天不太热的时候能穿
0.0|很舒服的面料，透气，好看！
0.0|整体评价：衣服挺好，是棉的料子
0.0|这款睡袋的设计真的很合理，面料是棉纱的穿着很舒服，可以放心的给宝宝贴身穿，已经第二次给宝宝购买了
0.0|薄厚适中，略微大一点，宝宝还在长
0.0|太棒了，正适合夏天用，马上还要回购 材质面料：好
0.0|透气性挺好 颜色也好看  袖子可以拆卸 有2个拉链头换尿布很方便
0.0|宝贝收到了，质量真的挺好的，睡袋也很好看，这个价格也比较划算，广州现在的天气正好可以穿，这个买的大一点了，准备再买一件
0.0|发货快，夏天用不错
0.0|很漂亮，质量也很不错，很喜欢，以后还会推荐给别人，希望店家越做越好，以后还会关注的，东西很喜欢，谢谢。
1.0|偏大建议买小一码
1.0|整体评价：不太好 舒适度：感觉不像纱布的，硬的要命穿着肯定不舒服
0.0|纱布的，不错，前面厚后面薄，透气，洗了不掉色
0.0|整体评价：拿回来就用水洗了一下，既不会缩水又不会起球，和宝贝图真的一模一样 甚至更喜欢，图案超级好看，棒棒哒，作为妈妈的我喜欢  宝宝更喜欢，价格也非常合适 舒适度：非常棒👍，料子很好 很柔软。 材质面料：纱布式的睡袋真的是非常赞
0.0|睡袋面料柔软，棉质很好，花纹印刷清晰色彩鲜明，袖子上的拉链设计很好，可拆卸，非常适合夏天使用
1.0|款式 材质挺好的 就是花色我不喜欢 太花了
0.0|已经在这里买了三件睡袋了，老顾客回购，质量真的不错！
0.0|都很好 就是现在还穿不上 太大了
0.0|刚洗  挺薄的  不错  宝宝穿着应该挺舒服  也挺便宜
0.0|已经洗过了，没掉色，是棉纱布的，感觉穿起来应该会很舒服吧！
0.0|质量挺好的，洗了一次，没有掉色，没有味道，就是号码买大了😂️懒得换了，大了总比小了好，等等再穿
0.0|春夏款睡袋昨天收到了，摸着舒服，迫不及待就洗了，没有褪色，是纱布材料，有三个拉链，方便换尿不湿，很满意！
0.0|已经是二次回购了哦，质量很好，再不用担心宝宝晚上睡觉踢被子了，卖家服务态度好物流也快，好评。
1.0|薄的很不值这个价
0.0|睡袋很漂亮，不褪色还颜色鲜艳，女孩子穿着特别好看，纱布的特别舒服透气！
0.0|不值这个价
0.0|真心不错，性价比超高，宝贝穿上很好看，关键质量好，回来就洗了也不掉色，很软。
1.0|有色差
0.0|睡袋质量真的很棒！之前冬天在这里买了一个薄棉的睡袋，很满意，现在开始天热了，又来买了纱布款的。摸着特别舒服，轻薄透气，有一个个小小的排气孔，夏天空调房穿一定超赞的，建议购买!
0.0|宝宝6个月，66cm，24斤，买的S码，大一些些。质量很好，洗过很柔软！
0.0|整体评价：很不错的宝贝 舒适度：摸上去很柔软，穿上很舒适 材质面料：棉麻面料
0.0|发货非常快，衣服质量也不错，买的稍微有点大了，不过也可以穿，总体来说都挺满意的。
0.0|很好，，就是买大了，，
1.0|码子偏小！
0.0|睡衣收到了，面料是纱布的，柔软舒适，这已经是第二次在这家购买了，打算再回购一条。
0.0|不错呢，设计很方便，码子也比较大，整个夏天靠他睡好觉啦！
0.0|宝贝非常不错的，面料也很好，做工也非常精细，总之很喜欢啦。喜欢的快快拍下吧！
0.0|质量还是很不错的挺舒服，感觉还是比较值得这个价格，下次有机会还会入手的。
0.0|睡袋收到了，质量很好，全棉的穿着很舒服，洗过没有退色，非常满意
0.0|衣服收到了，摸起来滑滑的，买的比较大晚上睡觉舒服。买回来就洗了。明天就可以晚上穿了。很满意的一次购物😀
0.0|很漂亮，穿着也很舒服，洗完就给宝宝穿上了。大爱！
0.0|睡袋很舒服，材质柔软，宝宝睡觉穿上不用担心蹬被子了，妈妈放心
0.0|宝贝，睡袋收到了，质量挺好的，都有包边很柔软，很舒服，值得购买，以后还会再来
0.0|材质面料：前厚后薄 挺好的
0.0|卖家服务态度很好，一开始拍的尺码太大，退货退款很快，也很顺利！宝贝质量很好，细节好评，而且可以拆卸，夏天当成短袖睡袋用
0.0|纱布睡袋面料舒适，纯棉的，宝宝穿了大小正合适，分腿的，袖子带脱的也很方便，不怕宝宝夜里冻肚肚了，建议宝妈入手吧，价美物廉。
0.0|便宜又好穿，纱布的夏天空调间穿刚刚好，料子好舒服，而且很容易干
0.0|摸着不错，很喜欢，质量不错真的纯棉的，喜欢的赶紧入手
0.0|还不错呢 颜色图案好看又清新 做工也不错 拉链也顺 宝宝身高70选的M
0.0|不知道怎么样，做工不错，还没有使用，也还没有洗，再追评
0.0|纯棉面料，新衣绵软不扎，比较薄，适合春夏，宝宝再也不怕踢被了～穿脱方便，三个拉链，夜里换尿不湿也不麻烦。贴心设计，前4后1.0防止小宝宝背部出汗～价格也是比较实惠，总体满意
1.0|布料较硬
0.0|质量是我想象的样子，亲们不要拍大一码这个就是平时穿多少就拍多少这个偏大，非常不错
1.0|有点偏大
0.0|宝贝4个多月开始踢被子了，天热给他穿上也刚好合适，质量不错的，值得购买。
1.0|整体评价：太薄
1.0|布料有点硬，有点粗糙，拿回来洗过后发现拉链就是坏的
0.0|整体评价：很好，无色差，做工精致 舒适度：舒服 材质面料：柔软
0.0|看了很多家最后选了这家，果然没让我失望啊，是我想要的薄度，是透气的纱布料子，洗好了天热就可以换了
1.0|别的还好，就是太长了，穿不了
0.0|第二次购买了，很喜欢质量也很好
0.0|材质面料：细软纱布 舒适度：舒服，手感好 整体评价：8个月买的s码合适偏大，穿整个夏天没问题，图案也好看，最近晚上26-1.00度左右，晚上睡觉再也不用担心踢被子了
0.0|面积是纱布的 还不错。 码数不小。宝宝穿着大点 我把袖子给拆了下来 等大点再给装上。
0.0|第二次买了，上次也是买了两件，宝宝穿着睡觉比较舒服！够大后宽松，方便滚来滚去！袖子可拆卸，长短随意穿搭，推荐！
0.0|宝贝很清新的感觉宝宝非常喜欢可以穿大一岁多了嗯使用🤒🤒🤒🤒🤒🤒
0.0|宝贝很透气穿起来也很舒服！！会再来回购的哦⊙∀⊙！😋😋😋😋😋😋😋
0.0|质量很好，很合适，价钱也便宜，很喜欢
0.0|已经买过一件，质量特别好，想着需要替换，又买了一件，性价比高，纯棉面料，花色好看，宝宝也喜欢，耐用经济适用，推荐给大家
0.0|很喜欢，粉粉嫩嫩的，配上我买的眼罩，宝宝很喜欢，而且价格也很便宜 赞赞赞赞赞赞
1.0|不好，料子不好。
0.0|摸着很舒服，不错
1.0|适合夏天空调房用，料子有点硬，不知道洗过会不会软
0.0|舒适度：肥肥大大的很舒服 袖子也可以卸下来，夏天也能穿 材质面料：纱布面料 软软的 整体评价：推荐购买 真的超好
0.0|天热了，夹棉的睡袋太热，不穿又要踢被子，给娃换睡袋，好看
0.0|这款纱布的特别透气 宝宝穿着特别合适 也很舒服 颜色也是我喜欢的颜色 感觉特别适合我家宝宝  性价比也很高
0.0|喜欢
0.0|质量很好，无色差，图案漂亮，柔软，洗过了不褪色，放起来了，因为买大了。又下了一单，已经发货了。谢谢老板！
0.0|睡袋质量很好，颜色几乎没色差，宝宝穿上很漂亮，不用再担心宝宝每天踢被子了
0.0|还不错的，是薄薄的那种，适合马上变热的天气，不担心宝宝踢被子。
0.0|颜色很鲜丽漂亮，面料很舒服很透气。很适合空调房
1.0|也太薄啦吧！
0.0|收到好多天了一直没来得及看，真是不错，物美价廉，比实体店划算多了，真心喜欢
0.0|整体不错，手感很好，面料很柔软，适合我们家用，买的小老鼠的，颜色喜欢，摸着里面应该是棉花和丝绵，设计合理，有很多地方可以拉开。 整体评价：好 舒适度：好 材质面料：好
0.0|不错😊颜色好看
0.0|材质面料：好硬呀 好粗躁
0.0|很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很很好很好很好很好很好很好
0.0|睡袋质量挺不错的，我买的是前四后二的，春秋季节刚好，也可以拆袖子的，夏季空调房也可以适用，挺划算的，价格也不贵。
0.0|宝宝睡袋颜色漂亮，宝宝喜欢。宝宝1.0岁多，买的有点大了，不过质量挺好，不换了，大点宽松。
0.0|看错买错厚度了。。刚好要带娃去县里，也合适
0.0|纱布的材质宝宝穿着很舒服，穿上就不愿意脱下来了，晚上睡觉再也不担心踢被子了！
0.0|好看、这个价位总体还可以，还是五星好评。就是背后有块布料较厚感觉宝宝不是特别舒服，领子较小，前面领子部位容易卡脖。
0.0|挺好，性价比高
0.0|朋友买了一件，洗过后很柔软，瞬间被种草了，给肚子里的宝宝也准备一件，而且价格也不贵，以后还会再买秋冬款
0.0|颜色比卖家拍的偏深，没有那么浅。算是比较舒适的吧，不太硬也不太软，宝宝身高92厘米，重22斤，买的这一款穿上刚刚好，如果再买小一码，估计就会短很多，哈哈，还好我买大了一码。这个价格比较合适了，武汉现在的温度也是忽冷忽热，冷的时候十几度，热的时候快20度，正好穿这件衣服过度一下，等到月底20度了，估计就要穿短袖了。
0.0|纱布的，质量挺好的，颜色特别喜欢，就是有点大，还有点薄，适合夏天在空调房里穿，现在我们这边温度比较低我给她里面穿了秋衣秋裤。
0.0|衣服挺好，客服耐心，喜欢
0.0|整体评价：买的大了，还没穿 舒适度：很舒适 材质面料：面料很软，透气
0.0|舒适度：摸着很舒服，纱棉，夏天穿就好了 材质面料：棉的，广东夏天天热穿就刚好 整体评价：赞
0.0|这款衣服质量非常好，很软，很舒服，宝宝穿的很开心
0.0|小宝身高67，26斤左右，穿s码，没大多少
0.0|天气聊聊转热了，给宝宝购买一个这种睡衣，应该挺舒服的，袖子也可以拆掉，冷了再戴上，真的方便很多
1.0|买大了 买大了。怎么还降价了
0.0|质量很不错，主要是买大了，等孩子大点穿好了
0.0|材质面料：柔软 舒适度：很好 好
0.0|东西不错，信价比高，值得购买。
0.0|质量非常好👍，纱布质感透气吸汗！材质好越洗越柔软，不掉色！图案色彩鲜明宝宝喜欢极了！喜欢的赶紧下手吧！
1.0|没有想象中那么好
1.0|睡袋衣太薄了，名称说纱布前四后二什么意思不太清楚，做工挺好的，就是太薄
0.0|质量很好，纯棉纱布的，很舒服，娃这么大，从小都得穿睡袋，第一次在网上买就遇到质量这么好的，挺不错，值得购买
0.0|挺好的，适合天气热的时候，又怕宝宝踢被子，洗了没掉色，不错
0.0|宝贝收到了，和预期的一样好，透气舒适的面料，图案也很满意，很方便使用的设计，十分喜欢！
0.0|质量一般
0.0|挺好看的，宝宝很喜欢，特意买大了一码，希望可以穿久点。
0.0|没洗之前，用荧光笔测了一下，居然是0，还这么便宜，良心货，全5分
1.0|简直了  前面两层后面一层还差不多  而且贼薄  薄到怀疑人生，这样的质量这个价钱太贵了  不是我不喜欢退货真不会要
0.0|是纱布的，质感很好，很柔软，还是不错的
0.0|发货很快 质量也很好 很喜欢这个领口很小 宝宝穿了不会后背都空着 天气暖和了用刚刚好 客服态度也很好 赞👍🏻
1.0|三个月宝宝穿有点大了
0.0|物流很快，质量也好，价格实惠，值得购买
0.0|整体评价：质量真的不错比我想象的还要好 舒适度：宝宝穿着很舒服袖口的设计真的很不错 材质面料：面料摸着很柔软洗了也不褪色洗过之后摸起来更舒服毫不犹豫又给宝宝买了一件
0.0|衣服收到了，选的夏款的。娃身高70，选的s码的，穿着稍大一丢丢，可接受范围。睡衣本身就是宽松版的，宝宝穿上很是兴奋。
0.0|宝贝收到了，非常满意，重量很好，这下可以睡个安稳的觉，不跑宝宝冷到了。
0.0|宝贝收到了，质量很好，夏季开空调在也不怕冷宝宝冷到了，非常满意
0.0|挺好的睡袋，性价比很高，纱布有一定的质感，袖子可拆卸，底部有螺纹收口。
0.0|感觉质量可以，不过我买大了，先放着吧
0.0|夏天穿正好，这个天不行薄～室内温度1.04度薄了点，纱布很软挺好
0.0|质量还可以，宝宝穿着睡觉踢了被子也不怕着凉了
0.0|衣服质量很好，前四三二薄厚现在穿正好，感觉夏天也不会很热，料子很柔软，三个月穿就是有点大，能穿到一岁能.
0.0|可以诶，宝贝很喜欢穿
0.0|满意，有点薄
0.0|买的有点大，不过可以多穿一段时间，还不错
0.0|东西很好，宝贝很喜欢，天气冷了正好穿，不怕他晚上踢被子了，白天也可以穿，
0.0|买了好几件了，一直都是这个店买的，也推荐给好几个朋友过，款式不错料子也舒服会一直回购
0.0|在两家店里买了两件，这家店里的更便宜又更好！
1.0|上当了，看描述说是前四后二，结果到手是前1.0后2，后面就一层纱布，完全和产品描述不相符，也是醉了。退也不退了，只能留到夏天用了。和其他卖家秀东西也不一样，真的不知道卖家搞什么鬼还是发错了。
0.0|挺好的，衣服很柔软，适合宝宝贴身穿着，好评
0.0|质量特别好，特意洗了之后来评价的，洗了也不会掉色缩水，做工也很精细，非常喜欢。
0.0|整体评价：蛮好的 质量不错 推荐购买 选了好久 才选中这家
0.0|很惊喜，质量比想象中的要好的多，实体店一模一样的贵一半不止，这个夏天宝宝有睡袋啦，开心
0.0|纱布的睡袋买的薄的适合夏天穿，透气吸汗，我家十个月宝宝买的大了一点，等天气热了穿
0.0|好看。。
0.0|面料很舒服。第二次购买了。
0.0|穿着非常舒服，是我想要的款透气，不捂的慌，袖子还可以拆，很好，推荐购买哦！
0.0|睡袋轻薄透气，前后带2个拉链，方便把尿也，晚上睡觉不用担心他老蹬被子了，屋里1.00多度，穿着睡衣再盖个小薄被挺合适的
1.0|实物纱布比较硬，不服帖，不柔软
0.0|发货快，布料还可以。就是袖子拆卸部有点硬，其他还好。
0.0|摸了手感不错，给宝宝囤的，现在还没有用，等过几天暖和了就可以用了，感觉质量不错，还挺好的
0.0|很满意，宽松透气
1.0|不怎么透气感觉。。会出汗。。
0.0|面料很舒服，价格合适，不错的一套睡衣！很喜欢
1.0|有点薄了
0.0|比较透气，尺码也合适，挺好的
0.0|睡袋拿回来，洗了，也穿了，是纯棉纱布的，料子很柔软，穿起来也好看，特意买的大一点，可以穿久一点
0.0|还不错，每年一件
0.0|洗有些淡淡的电热，整体可以
0.0|还可以，性价比高
0.0|质量还可以，透气，宝宝20个半月身高78，体重1.00，长度刚好，袖子长了，比较宽松
0.0|第二次回购，不错
0.0|质量不错，摸起来很舒服，是纯棉的，图案也非常好看，我家宝宝超级喜欢。
0.0|买的第二件了，第一件是薄的，质量很好，娃穿着也舒服，真的很喜欢，质量也很棒，这家店铺发现的晚了，以前给娃买了一个不分腿的，很贵，而且还一点都不好，娃很方便，喜欢的赶紧下单，绝对不是托
0.0|宝宝睡袋很好看，面料舒适，价格也超级给力哦❤️穿着尺码也很合适，谢谢客服推荐。再也不用担心宝贝晚上睡觉踢被子了，喜欢的亲们不要犹豫，买它❤️买它❤️买它❤️喜欢💕比心♥️喜欢😘比心♥️喜欢😘比心♥️喜欢ing😍喜欢💕笔芯❤️❤️❤️😍喜欢💕比心♥️喜欢😘比心♥️
0.0|这个价位买到这样的睡袋还是挺好的，面料很柔软，除了冬天用薄了点，春秋夏都可以用，而且设计很好，袖口都有松紧，不容易被宝宝踢掉，衣服的袖子也可以下，总之，很满意
0.0|衣服很满意，宝宝穿的正好，质量很好！
0.0|无异味，挺柔软的
0.0|给宝宝买来先囤着的，等夏天到了再给宝宝用上，之后再来追评哈
0.0|还不错  和图片一样 适合夏天
0.0|货收到了，质量很柔软很舒服，款式很漂亮，宝宝穿正好，希望商家越来越好，
0.0|面料轻薄 柔软 舒适 细节做的也非常好 袖子也可以拆下来 穿着不用盖被子了 洗过了不掉色 价格美丽
0.0|好用方便
0.0|睡袋不错啊，纱布的质量很好，试穿了刚刚好，马上天气热了可以穿了，宝宝蹬被子厉害穿了睡袋不怕了
0.0|收到宝贝了，看了一下、感觉有点粗有点硬，但是家里老一辈的长辈说我不懂行，说这个是棉纱的，洗了之后就会很柔软，等我洗完之后再来追评吧，目前拍摄的人都是刚到的质感和状态
0.0|收到宝贝儿的睡袋了 质量很好 纱布轻薄透气 没有色差 跟图片一样 会回购
0.0|第三次买你家了 不错
0.0|睡袋的图案很漂亮，第二次这家店里购买了，又很实惠，值得一买
1.0|一般般吧，质量啥的不太值这个价！！
0.0|衣服收到后，洗了，穿了，才来评价的，质量很好，比以前买的要好很多，做工精细，面料柔软亲肤，袖口还做了反手扣，可以把手裹在衣袖里面，很满意的一次网购，
0.0|宝贝收到很好，做工非常细致，质量非常好，布料非常柔软，宝宝非常喜欢，以后还会关顾本店，物流很快服务很好。
0.0|质量非常好.颜色和图片一样.冬天宝宝穿上睡袋很暖和.下次还来购买。
0.0|快到夏天了，给孩子买件连体服，开空调就不怕了，宝贝收到摸上去有点硬，还没洗不知道洗后会不会软和点。
1.0|还行吧，是挺舒服，但是虽然说可以换尿布，其实是很不方便的
0.0|挺好的，穿着不怕她踢被子了
0.0|刚买回来觉得有点薄，害怕宝宝穿上会觉得冷，本来想退的，后来发现天气热了穿上刚好，质量也不错，所以就决定留下了
0.0|宝宝很喜欢，，看样子不错
0.0|还没有穿呢，看起来还蛮不错的，赞一个！！！
0.0|整体评价：衣服收到啦，大小合适。 舒适度：质量也很好，物美价廉。
0.0|挺好的，目前还没用，用了再追评
1.0|这个买的有点偏大了，纱布的感觉可能摸起来就不是很舒服，应该很透气吧
0.0|面料摸着很舒服，上面的花纹也很可爱，那到手洗了也没有褪色，整体来说很不错哟-~
0.0|娃睡相差所以一直想买个睡袋，宝贝收到了，睡袋质量不错马上就洗洗晒着，晚上让孩子试试，颜色鲜艳好看，面料舒适没有异味，还会再次购买
0.0|给宝宝买的睡袋收到了，质量很好，是纱布的，做工精细，袖子可以拆卸，很方便。大爱
1.0|太薄了，适合初夏用
0.0|质地轻盈，特透气，昨天洗了，晚上穿，孩子很舒服，不在出汗，纱织，袖子可拆卸，夏天穿很合适，晚上不闹热了，也不会受凉，很不错，赞
0.0|对的起价格吧，但是建议卖家把拉链那一块儿的布整大一点，还是会经常露拉链出来
0.0|衣服收到质量不错，宝宝也很喜欢，等天气暖和马上就可以穿了，过几天打算再买一件换洗！
0.0|面料是很薄的那种不是我想要那种，不值这个价钱，拉链也很差不顺滑，经常夹住，不推荐
0.0|颜色很漂亮，手感柔软舒服，很喜欢💕
0.0|质量不错👍就是拍大了一码，放那秋季再穿，又重拍了一件现在穿
1.0|不透气
0.0|整体评价：整体感觉蛮不错的，摸起来比较舒服，薄厚适中，刚好这个季节温度穿，宝宝1.05斤81.0厘米，买L的估计能穿到20月底。
1.0|拉鏈做的太不好了 把我兒子的臉都劃花了
0.0|质量不错，厚薄合适。崽崽晚上爱踢被子，睡袋解决了这一大烦恼。
1.0|大了一点
0.0|确实是纱布的，性价比很高，之前买的睡袋都比这个贵，没想到这么便宜的价格东西还不错。
0.0|质量挺好的 不爱盖被子的宝宝穿着正好 不怕冻着 第二次购买了 价格比上次贵了好多
0.0|质量特别好，一年四季都少不了睡袋，因为宝宝睡觉爱踢被子，这个值得推荐喔，天气热了就可以用了
0.0|整体评价：薄薄的纱布棉，很舒服，很柔软。夏天在空调房给宝宝正合适。不用担心宝宝着凉了。喜欢的宝妈可以放心购买。
0.0|睡衣都洗完晾干了，质量也特别好，宝妈推荐的不会错😊
0.0|宝宝穿上大小合适，图案我非常喜欢，很有夏天的感觉，会回购！！！ 舒适度：很舒服 材质面料：透气纱布
0.0|整体评价：布料非常舒服，非常喜欢，颜色好看， 舒适度：非常好 材质面料：材料好，质量好，非常开心的一次购物
1.0|质量一般，太大
0.0|我家小猪猪穿的好可爱，衣服颜色特别靓丽，大小适中，布料非常舒适，尤其客服人员耐心交流，物流也很快
0.0|面料舒服，适合这个天气穿，袖子可以拆卸，天再热点也能穿。
1.0|比想象的薄，还以为春秋的比较厚，感觉夏天用还差不多
0.0|感觉还行，就是自己买大了
0.0|睡袋收到很满意，厚度适中，颜色鲜艳，方便换尿不湿，可以变短袖，物美价廉
0.0|质量很好，对得起这个价格，不错可以，棉麻的，穿着会蛮透气应该
0.0|宝宝穿上晚上不起夜，睡整宿，不容易着凉，特别好，买来就洗了，等干了就能穿上了，之前买过别家一件，比较起来还是这件好。
0.0|衣服质量不错，面料很好，纱布的夏天穿着非常透气。洗过了没有味道也没有掉色。宝宝穿着大小很合适，非常漂亮。 准备再买一件。
0.0|宝宝的睡袋都是这家的，一如既往地好，继续支持
0.0|做工很好的，不错，就是太薄现在还不行，要买厚的
0.0|宝宝的睡袋到了，很漂亮无色差质量还不错，现在这个天气穿正适合，洗洗再穿
0.0|整体评价：一次买了两件，换着穿！会一如既往地支持下去！
0.0|面料特别好，没有线头做工精致，袖子可以拆卸比较方便，前面厚点防止凉肚子后面就很薄
0.0|老客户了一如既往的好！
0.0|样子还可以，比我想象中薄很多，感觉要天很暖的时候才能穿或者开空调穿，春天感觉穿不上
0.0|质量挺好，夏天穿行，停暖有点薄，很宽松，穿起来睡觉很舒适，袖子还可以变成半袖，夏天很方便。
1.0|薄了点，现在还不能给小盆友穿，再暖和点就好了！
0.0|收到很满意，立马洗洗晒着了。没有掉色，内里走线很工整细致。三拉链头方便！值得购买！
1.0|宝宝1.0岁8个月，1.08斤，买xl的有点大，不过，今年明年都能穿。天在热一点，就能穿上了。
1.0|这个纱布有点硬哟，比较粗
1.0|比想像中薄，其他都还好
1.0|还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好。。。。。。。还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好。。。。还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好。。。。。。。还行，宝宝快四个月64，体重26斤多，大小是够的，下巴拿的拉链做的不咋好
0.0|睡袋收到了质量挺好的就是买的大了一号有点大了，先放着吧后半年在穿，很值得推荐，店家服务态度很好
0.0|收到😜货就拆开了，质量还不错，买的薄款，就是有点儿大，等夏天穿刚好😬️看了好多家还是觉得这款比较合适，买的树叶款，图案也挺好看😊
0.0|是薄款，夏天空调房穿着很合适，可以随便宝宝翻腾了，也不用怕着凉，可以的。
1.0|有点味洗吧洗吧
0.0|质量很好，面料很舒服图案和颜色都是可爱型的，很喜欢，质量到颜色，性价比高。收到后，就洗了
0.0|收到货了，质量可以，但如果有厚一点点就好了。不过可能会再入手2件。是我想要的宝贝
0.0|收到睡袋，面料很舒服，夏天空调房里应该很适合，可以穿到2岁，这个价格能买到这么好的质量，很划算了
0.0|宝贝不错，图案清晰可爱，没有异味，前四后二适合夏天穿，性价比高，下次有需要还会购买(*^_^*)
0.0|以前给娃买的不是分腿的，娃大了以后感觉她活动不方便，所以再给她买个分腿的，睡觉的时候也方便活动翻身，睡前也可以在床上乱爬，感觉睡袋质量很好，也没啥线头，价格实惠，能用到两三岁了吧，棒棒哒！
0.0|质感不错，马上天热就能穿了，比较喜欢拉链很方便
0.0|挺不错 今晚给儿子穿来睡觉看看
0.0|物美价廉 再也不用担心宝宝踢被子啦 喜欢的赶紧购买
1.0|纱布挺薄的，买大了，暂时穿不了
0.0|挺好的，颜色也好看，喜欢
1.0|有点大
0.0|宝贝很不错的哦，宝宝晚上睡觉穿上可以防止踢被子，不会冻着了，有需要下次还会购买的。
0.0|已经用上了，效果还不错，不用担心宝宝踢被子了了，之前买的一个是整体的，宝宝动不方便就容易醒。这个可以自由一点，稍微好一些。还不错，就是下面是整体的不是很好换尿不湿，其他都非常好。
1.0|一共拍了三件轮流穿……纯棉吸汗透气性好……就是有点皱褶……
0.0|感觉还不错，刚洗了晒
0.0|纱布面料很柔软，薄款现在天气穿可以，娃两个月穿起来有点大，主要是娃晚上老是蹬被子，穿一件至少不用不停盖被子。
0.0|手感舒服，袖子可以拆卸，颜色没有色差，快递超级给力，昨天下午下单，今天上午就收到了
0.0|好看😍质量不错，价格也实惠，这个天气穿着比较合适
0.0|天气热了就给宝宝买了这种，舒服透气！袖子可以拆开，性价比很高，宝宝也很喜欢，以后会回购的，物流也很快哦
1.0|我买错了，太薄了
1.0|面料偏硬，透气性差
0.0|手感舒适 很好
0.0|衣服很好，在空调房里穿很舒服，布料柔软舒服，颜色也很好看，会再买一件给宝贝
1.0|买了两套，都偏大，比较薄，夏天穿蛮好的
0.0|整体评价：回来第一时间打开，整体还不错，还会回购的， 舒适度：摸着很舒服 材质面料： 面料舒服，物有所值，值得推荐哦
0.0|第二次来了，冬天买棉睡袋，夏天买薄睡袋。纱布的，挺好的。赞一个！
0.0|本来没过水挺硬的。以为质量不柔软。。差点想退。过了水后还是挺好的。。现在穿刚刚好
0.0|宝贝收到了，质量挺好，颜色好看，手感舒适！
0.0|好评，布料很舒服
0.0|料子很好，很舒适，透气，解决了孩子不盖被子的问题选了个粉粉的颜色哦，我们是小男孩😂
0.0|颜色鲜艳，面料柔软，挺好的
1.0|摸起来硬硬的，不舒服，味道挺大，颜色比图片深，看起来不好看，一分钱一分货
1.0|就那样。感觉不值得这个价钱
0.0|尺码标准，穿着挺宽松的，如果能再厚一点点就更好了
1.0|手感不是很好 价格与东西不匹配
0.0|好看 第二次在你家买睡袋了
0.0|舒适度：摸着挺舒服的，前四后二 适合上海再热一点的天气，最近这季节还是比较冷的。袖子可以拆卸，屁股后面有拉链，腿部没有扣子，这个设计其实可以改良一下 会更方便
0.0|整体质量性价比超高，不像是这个价格的，而且纯棉A类棉，先买了一件再买一件，下水之后没有掉色，宝贝65cm，24斤，穿S码还大，不过就得往大了穿。
0.0|买了三次了 质量都非常好 很喜欢
0.0|颜色很正，图案好看，就是太大了，重拍了一件。
0.0|这个价格来说质量算可以了，只是厚度比预期要薄，衣服不是白色，有点偏米黄
0.0|宝宝回来试穿了一下非常合适，，是纱布的透气性强，晚上睡觉也不怕蹬被子啦！
0.0|便宜 舒服 好评🌹
0.0|面料很舒适，整体样式也挺好看的，满意的一次购物，会回购
0.0|昨天收到就用开水烫了没有掉色，摸着也挺舒服，挺厚停暖气后就可以穿。物流也挺快。
0.0|尺码是标准的，不用买大吆。没有色差，颜色挺好看。已经下水了，不掉色。
1.0|就是快递太慢了点
0.0|还不错，就是不知道，不是棉的，舒服不，希望穿着舒服，不硬
0.0|质量还行，洗了还没给宝宝穿上，布料摸上去手感柔软
0.0|睡袋挺好的，这家的睡袋便宜又好穿，之前买了一件厚一点的有点大，这次买的尺码刚好，洗一下过两天热点了就可以穿了，满意
0.0|细节很不错，不管是领口还是下面，都设计得不错，袖子还可以拆下来，已经洗了没有掉色，价格还便宜，等着给宝宝穿上
0.0|面料很舒服，轻薄透气性好！
1.0|有点薄了，等待夏天时再穿
0.0|衣服收到好几天了，穿着睡觉很舒服，就是拍大了一点，是一次很满意的购物，以后还会来的
0.0|整体不错，手感很好，面料很柔软，适合我们家用，买的小老鼠的，颜色喜欢，摸着里面应该是棉花和丝绵，设计合理，有很多地方可以拉开。
0.0|最起码买了7.8件 退了买 买了退 都是因为不满意！这个我超级超级喜欢 很薄很舒服 宝宝穿着也舒服 给你们家分享了很多宝妈 还会再来
1.0|料子不是很好
1.0|睡袋看起来挺廉价的，材质也一般，真是一分价钱一分货，不能贪便宜。
0.0|质量好，挺厚的
0.0|衣服不错，这个季节还能穿段时间，之前买的小了，这次买个大点的，穿着舒服
0.0|第二次购买了！性价比高，质量也放心，不掉色，大小合适，细节也好，没什么线头，宝宝穿着睡觉也舒适，需要了还会再来！
0.0|质量挺好的 已经洗了 等宝宝再大些就能穿了
0.0|全棉的面料，前面厚，后面薄。喜欢着蛮好，不缩水，颜色也OK，买它买它买它。
0.0|衣服是棉的，很透气，不错
0.0|质量很好，值得购买
1.0|质量很一般 也就这个价格
1.0|东西收到了就是太薄了要过一段时间才能用
0.0|非常好的一款睡衣，透气纱布的对皮肤好，不怕翻滚踢被了，还会继续回购的，质量好，五星好评！
0.0|第二次购买了，先前买了一个加厚冬天穿的，感觉不错，这次买的薄棉的，晚上不怕宝宝冻着了，值得够买。
1.0|没想象中那么多，太薄了，后背就一层
0.0|东西收到了用了一段时间才来评价，物流很快，东西价格便宜实惠，睡袋很好看很喜欢也很时尚，不掉色不起球，不缩水穿舒服，我个人还是喜欢买的8，祝老板生意兴隆，财源滚滚
0.0|很好的衣服，小孩穿上很合身已经回购第二套了，纱布质量的，对皮肤好，再也不用担心会踢被子了
0.0|感觉不错，但是买大了，打算这个送亲戚家的宝贝，再给我家宝贝买个新的。
0.0|质量还不错！洗过了！宝宝还没穿呢
1.0|衣服不是我理想中的太薄了
1.0|花色长度还可以，洗过之后穿上发现袖子有小口没有锁好，有好几次也是差点漏开线，我想补偿2元应该没有缝补店愿意给锁边吧。
0.0|很喜欢，图案超级漂亮
0.0|质量看着不错，五分哈哈
1.0|睡袋不错，如果有能够方便上厕所的款式就更好了，现在这个太麻烦了还要脱下来，搞不急就尿裤子里
0.0|到货很快，比母婴店的便宜好多，质量不错，很软，比想象中的大点，纱布型的，易吸汗。
0.0|自己看错了现在还不能用，质量还不错。只爱穿睡袋的宝宝很适用，买的大一些能用一段时间
0.0|衣衣收到了，质量不错哦，特别喜欢这个图案，女儿非常喜欢，袖口领口处都有包边，不易擦伤，很细致
0.0|再不用担心宝宝蹬被子了
0.0|质量还可以！宝宝穿正好，物流也很快，面料很柔软
1.0|太薄了，也就夏天空调屋穿穿
0.0|宝宝不错，质量还不错，宝宝比较喜欢
1.0|一般吧，买的薄款，没有想象中的那么软
0.0|衣服收到了，没有色差，料子柔软，没有异味，是棉的，宝宝穿放心，只是买大了，不过也好，可以穿时间长点。
0.0|宝宝穿着不闷，透气，舒适，性价比很高
0.0|特意买的大点，以后能穿，确实是纱布的。宝宝穿着不闷
0.0|我家宝宝87cm，穿上稍微长一些。下摆很宽松，活动自如，厚度适中，适合天气热一点穿，细节处理好，没有线头
0.0|整体评价：摸起来挺有质感，收到后就下水洗了也没有褪色，有些睡袋裆部很高，这款很不错，宽松，舒服 舒适度：很舒服，可拆袖设计很棒，夏天热的时候拆下来穿，不闷热，三拉链设计方便好穿脱 材质面料：棉纱特舒服，花样也很好看，
0.0|宝宝穿着非常舒适，纯棉质量，颜色鲜亮，袖子是可拆卸的，坐标青岛现在穿半袖就可以内穿一个半袖。
0.0|材质面料：挺透气的面料 舒适度：穿起来刚好软度，换尿布方便
0.0|不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
1.0|太薄了，这就觉得有点贵了
0.0|面料摸起来很舒服，颜色也很好看，下水洗过没有掉色现象，之前就买过一次，现在是回购，喜欢的赶紧下单吧
1.0|一般，料子比较硬，也没看出什么前四后二，感觉像前二后一，不会再买，不是因为洗了我是会退货的
0.0|不错，就是买大了.
1.0|整体评价：不好，太薄了，一分价钱一分货，味道特别重 舒适度：特别硬
0.0|很不错的一次购物，纱布的摸起来很舒服，这个厚度空调房不盖被子没问题！南方的温度过一段时间就可以穿了👍🏻👍🏻👍🏻
0.0|宝贝收到了，非常可爱，摸起来也很舒服，宝宝总是爱踢被子，一直想给宝宝找个睡袋，这是我想找的睡袋。
0.0|收到啦。质量很好哦，价格也很平价。
0.0|纱布的很透气，适合春夏季节，连体的不用怕宝宝睡觉冻着肚子啦。
0.0|纯棉纱布，热天穿刚好，孩子脖子爱出汗，这个衣服设计合理，穿着合适，不热
0.0|大小正好，质量很好，  孩子很喜欢
0.0|物美价廉。
0.0|睡袋很漂亮，手感也很好。图案漂亮。薄厚适合初夏穿，店家的态度也很棒。好评！
0.0|是纯棉的，质量丰常好，喜欢的可以下单啦，我洗过才来评价的
0.0|质量挺好的 最大码很合适，明年还能穿，颜色也挺喜欢，满意
0.0|睡衣收到了，面料很柔软，颜色没色差，就是不知道洗了掉色不😏😏😏，袖子可拆，目测能穿好几个月很喜欢，还会继续回购的
0.0|第一次买这种衣服，纱布面料，打开一看，不错，非常柔软，应该不扎宝宝皮肤，也比较厚实，喜欢图案，也喜欢颜色！
1.0|快递丢了，圆通快递说是去调监控也没后话，就****
0.0|很满意，收到就洗了，没有褪色，宝宝喜欢踢被子，这下有了睡袋终于不用担心冻到肚子了，客服推荐的尺码刚刚好，再热一点还可以把袖子拆下来，上图给亲们看看。
0.0|面料挺舒服的，完全没有异味，印花也非常可爱，适合1.05℃以上穿，性价比很好的，推荐！
0.0|发货还是比较快的，物流也快，收到后挺满意的。价格也实惠。几十块钱的东西挺好的。不错不错
0.0|第一次购买，看起来很保暖
0.0|睡觉穿上很舒服 面料厚薄刚刚好 裆部拉链很方便 宝宝穿上在床上爬来爬去很方便
0.0|挺好的，满意。宝宝穿上特别好看。
0.0|宝宝的睡袋一直在这里买  质量好价格实惠 这次也是一如既往的好
0.0|布料摸起来很舒服，没有味道，很轻盈，质量很好，厚薄度也刚好，这个季节穿很合适。
0.0|还不错哦 洗了 干了穿着试试
0.0|刻意昨晚睡觉穿了一晚才来评论，面料很舒服，透气棉纱，双拉链方便换纸尿裤，袖子也可拆卸，总之很满意。
1.0|比我想象中要薄
0.0|质量还行，
0.0|质量很好哎，纱料的前胸保暖，后背透气，小恐龙的图案很可爱，宝宝穿起来很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
0.0|舒适度：手感很舒服 材质面料：面料也不错，宝宝20个月，拍大一号了，正好可以多穿一段时间了
0.0|这是第二件啦，睡袋跟第一件一样的让我满意，全棉的，洗了不变形，不褪色，很适合现在这季节穿，喜欢的宝宝，放心购买吧！
0.0|喜欢喜欢，宝宝四个月穿要大一些，准备洗洗就穿了，本来以为拍的是绿的，结果拍错了，拍的红色，质量很好也不换了
0.0|发货速度很快，衣服是爆款，应该还不错吧。夏天空调房间应该也可以穿，总体来说还可以。
0.0|衣服收到了，尺码很合适，质量摸起来也很好，衣服是多功能的，袖子可以拆开，不错的一次购物，有需要还会再来的。
0.0|宝宝很喜欢，厚度也很合适，穿上就不用盖被子啦，不用担心宝宝蹬被子。很满意的购物～
0.0|太赞了，保暖，宝宝再也不担心会着凉了，还会再继续关注继续买多几个来替换，爸爸表示棒棒哒哒哒哒哒哒哈哈哈哈哈😄
0.0|衣衣一收到，马上就过水洗了，不褪色，薄薄的，摸着很舒服，我家娃娃当天晚上就穿上了，花色很漂亮
0.0|天气热的时候给宝宝穿
0.0|我买的前四后二，很薄，是织数比较稀疏的纱布面料，透气性倒是蛮好，穿上再搭一条小毯子吧！面料洗过也不是很柔软，有点像水洗棉床单那样子，当空调衣穿吧！毕竟价格在这。
0.0|已经给宝宝穿上了，还不错哈，有点大而已，袖子不是缩口的那种，挺好的，袖子还可以卸下来的那种
0.0|睡袋质量挺好的，而且价格也比较优惠，回到家马上洗洗晚上可以穿了
0.0|料子很舒服，合适。
1.0|两周岁这个码适合会大一些
0.0|为天气转暖做准备，稍微有点大了，不过可以多穿一些时候
0.0|还没穿呢，感觉不错
0.0|挺好的。买大点穿的舒服 夏天穿透气
0.0|一次买了两件，无色差，颜色款式都很喜欢
0.0|一次买了两件，没有色差，颜色款式都很喜欢，
0.0|恐龙款看着不错，比我去年买的同码小鹿的腿部长点有对比图，宝贝2岁8个月穿着合适。供大家购买参考。
0.0|颜色干净，厚度比想象中厚一些，但是四五月份用正合适，质量很好，物美价廉
0.0|待产包全部网购。五分好评！
0.0|再稍微便宜点就好了。
1.0|便宜是便宜，有点味道
0.0|质量还可以，颜值挺高的，男女宝宝都适合，可以当作床垫，还能当做小被子盖
0.0|刚觉还不错，还没有用
0.0|手感很好，是纯棉的！
0.0|这个感觉还是可以的，😍😍纱布材质的感觉给婴儿用比较放心厚度也还不错，❤❤双面印花看着能结实点整体评价：物美价廉收到😘😘第一时间就下水机洗了然而并没有掉色或全部柔成一团面料材质：摸起来很柔软花边做工👍👍很漂亮下水洗了，不掉色不起球
0.0|出乎意料的好
0.0|第二次购买，质量不错，很好用，值得购买
0.0|建议购买
0.0|抱被很好我很喜欢
1.0|有点色差
0.0|小被子资料很好，样子也很好看，下月用正好
0.0|性价比高，还不错
0.0|整体评价：马卡龙颜色的  超级好看 舒适度：摸着还行 材质面料：质量不错
0.0|刚收到东西，很好。颜色，做工，包装都很满意。希望洗了之后无异常
0.0|给宝宝准备了两个包被这个厚的一个薄的，预产期7月分那时候厚的可以当被子盖😄，自己洗好叠好了，没有掉色，面料柔软透气。
0.0|质量很好，值得信赖，想买的可以入手了
0.0|可以适合夏天用
0.0|东西收到很满意，未使用，摸着很软
0.0|舒适度：布料好，客服服务也好，还送了袜子
0.0|质量不错，夏天可以当被子盖，很满意，老板还送了小袜子，祝老板生意兴隆
0.0|很柔软，婴儿用的刚好
0.0|可以可以哦
0.0|质量很好很满意
0.0|纯棉，柔软质量好
0.0|质量很好，软软的，喜欢
0.0|不错，值得推荐购买
0.0|质量还可以，还没用
0.0|舒适度：还可以
0.0|宝贝收到了  和描述的一样  摸起来挺舒服的 值得购买
0.0|放在待产包里
0.0|不好意思，收货晚了，直接来评价，质量没得说，物超所值哦！
0.0|质量不错哦，
0.0|收到货洗了一下，质量还可以，就是不知道会不会起球，用过以后再评价吧
0.0|看着不错，囤货中……
0.0|还不错，提前给小宝宝准备的，质量还行，比实体店划算多了
0.0|包被收到了很喜欢, 很好, 很柔软, 买的薄的刚好适合夏季天气,  很满意的购物
0.0|质量很好，很柔软，没有任何色差，适合夏天
0.0|是全棉的，6层摸着很厚，秋天冬天都可以用。夏天在空调房也能用。提前囤货，还会来继续购买！
0.0|非常喜欢这种面料，吸汗透气，很满意
0.0|提前准备好滴，质量不错，也蛮厚实的。
0.0|质量不错，挺厚实的，之前我在全棉时代买的包被太薄了，还花了200左右，这个包被物美价廉，值得购买。
0.0|绝对的五星好评，客服也很细心
0.0|质量挺不错的，囤货中
0.0|整体评价：质量十足，一开始还担心会不会对皮肤造成伤害，现在完全不用担心了，摸起来很舒服。点赞👍
0.0|质量还可以，值得购买
0.0|很不错的
0.0|和图片上的一样 没有色差 手感也还好 厚薄适中 很喜欢的喔
0.0|质量挺好，喜欢
0.0|值得拥有好好
0.0|货已收到！为7月份待产准备的宝宝包被，面料很舒服，颜色款式都很不错，适合女宝宝。
0.0|宝贝收到了，质量挺好，是纯棉布，很满意的一次购物
0.0|质量很好(✪▽✪)推荐购买，祝商祺
0.0|质量非常可，推荐指数五星，耶耶耶耶耶～
0.0|品质柔软
0.0|材质面料：用了再说吧
0.0|买了两家的抱被，这一件要柔软一些，推荐
0.0|这个之后也可以当作浴巾使用
1.0|厚了一点
0.0|没有色差，质量不错，夏季有点厚
1.0|夏天还是有点太厚了。
0.0|纯棉纱布的，质量挺好的
0.0|非常好朋友推荐的不错
1.0|会不会厚了呀，感觉越来越热了
0.0|很好，还送了小袜子，真开心
0.0|囤货，还没开始用，很厚实，质量很好
0.0|这个抱被质量真的特别好，棉纱材质，柔软又透气，大小也正合适，图案都非常漂亮，已经回购了三次了，新生宝宝不敢一直用尿不湿，尿湿频率太高，完全可以多备几条，很喜欢❤️
0.0|好评，我很喜欢，质量很好，
0.0|整体评价：😻这个价格能买到这样的抱被😊是我没想到的，😳本来是抱着试试看的心态，🛍没想到物超所值，👍商家还很贴心的送了袜子，🏆良心商家，💑祝生意兴隆!🌹舒适度：不错 😥材质面料：很柔和💕
0.0|包巾拿到手。图案非常喜欢，🛍摸着很舒服。给宝宝夏天到前准备的，🌺大小也非常合适。宝宝盖着睡觉，🅰包着外出都非常好及实用。质量很好，🥰做工也很棒！粉色的超级好看哦~同时发货速度及客服回答问题速度都很快。还会回购哒！😻😻😻
0.0|快递够速度，不错，
0.0|喜欢 还没用~
0.0|说实话 有点小贵，不过质量可以
0.0|抱被质量很好，一点色差都没有，太喜欢了！
0.0|小被子收到了，质量还行，棉线的，挺漂亮
0.0|有点厚实
0.0|质量很不错的抱被，不扎手，下个月用刚好的厚度
0.0|包装很用心呢，质量也很好
0.0|面料舒适，谢谢店家送的可爱小袜子！
0.0|好用，实惠
0.0|质量挺好的，是我没想到天气这么热买厚了，好厚实
0.0|质量不错，性价比高，挺柔软，值得购买！
0.0|还不错哦！给未来宝宝备的。到时候用了再来追评
0.0|第三次买了，洗了不会变形，手感也不错
0.0|收到了，挺舒服的，
0.0|蛮舒服的，也好看
0.0|整体评价：很好值得购买 图呢就懒拍呢反正推荐购买实惠又值价 舒适度：包裹宝宝刚好 材质面料：如卖家所言，货真价实
1.0|重庆来说有点厚，适合春秋
0.0|已经是第二次购买了 哈哈哈 很喜欢这款包被 给儿子买的 选了蓝色怕色差太大 后面还是买了皇冠 很喜欢呢
1.0|挺薄的！8月份的广东用四层应该干好吧！还送了小袜子
0.0|手感很好 夏天用起来应该不会热 纱布面料比较透气
0.0|整体评价：还可以吧
0.0|质量还可以，面料舒适柔软颜色很喜欢。
0.0|很软，挺好
0.0|夏天生的宝宝，可以用
0.0|质量很好，非常满意。
0.0|材质面料：很不错，摸着舒服
0.0|纯棉的纱布包被，😋没有异味，夏天用正合适，包装的小盒子很好看，已经拆开洗了，😊也能当浴巾用，没有异味，夏天用正合适，🥰秋初还可以做小被子，性价比挺高的，卖家还送了双儿童袜，蛮贴心🥰的。
0.0|很喜欢的颜色 质量也超级好 好像 还是买厚了  正好是夏天最热的时候生 不过这个在空调房用正好 快递也超级快
0.0|还可以哦 没有色差..很喜欢💕
0.0|材质是棉线的，是想象中的样子，颜色也特别喜欢，很棒的呢
0.0|质量挺好的，很满意
0.0|没对比过其他家的，但是感觉这个还蛮舒服的
0.0|物美价廉挺好看的
0.0|看上去还不错，还没洗过
0.0|看着还行，月底才能用上，好评！
0.0|好看手感摸起来又好，是纯棉纱的，非常喜欢😘
0.0|和图片一样，很漂亮的蓝色。宝宝还没有出生，提前备着
0.0|质量很好！！现在刚好可以用上了
0.0|清清爽爽的颜色，囤货中，抱被软软的，质量也不错，值得购买
0.0|很喜欢 宝宝很舒服
0.0|很厚实，质量不错，款式好看
0.0|质量还可以的，棉质摸起来很舒服，只是现在5月份用都会觉得厚了……
0.0|质量很好，轻肤柔软，就是有点小贵，还没用囤货中
0.0|抱毯今日拿回来了，看了下，很不错，就是有点味道，明天洗过后再用，送了一双小袜子，还行，包装也不错，快递还行
0.0|抱毯今日拿回来了，看了下，很不错，就是有点味道，明天洗过后再用，送了一双小袜子，还行
1.0|买回来就被家里人吐槽了，摸着很硬，又很糙，卖家说是纱布的原因，因为退快递不方便所以懒得退了，根本不值，各位慎拍
0.0|舒适度：摸着挺柔软的。不掉色
0.0|整体评价：提前购买的，希望好用
0.0|挺不错的，囤着宝贝用的，已下水。
0.0|买了六件换着用，挺好的
0.0|材质面料：质量很好很柔软卖家服务态度也非常不错感谢卖家
0.0|挺不错的，有点微厚，不知道夏天裹会不会太热了
1.0|纱布的，没有棉的那么软，不过下个月卸货用应该不会热
0.0|是纱布的，摸着还可以
0.0|整体挺好，在别家也买了，比这个更好些，这个价位高！
0.0|帮姐姐买的，姐姐说质量很好。
0.0|第一次购买，感觉很不错，下次还会再来
0.0|面料不错，比较柔软，大小也适中，囤货中
0.0|质量好，厚度适合，物流快，卖家服务好，以后买小孩东西还来你家.
0.0|为快出生的宝宝准备的，感觉还可以。
0.0|一下买了1.0套，质量超好，可以当被子盖
0.0|挺好的  这两天有点凉  刚好用上
0.0|棉质不错，推荐购买
0.0|都挺不错的
0.0|被子六层适合广东的冬天，质量非常不错，款色颜色也好看，包装得也很精美适合送礼，还送了一双小袜子，不错，好评。
0.0|抱被跟描述的一样，质量不错，价格实惠，值得购买！
0.0|是棉纱的，质量不错！
0.0|6质感不错，图案也很可爱，客服也不错
0.0|质感不错，图案也很可爱，客服也不错
0.0|商品质量好，摸着柔软舒服，厚薄刚刚好，透气好，好评
0.0|颜色很好看，布也很柔软，非常好
0.0|六层纱布看着还是很厚的，也不知道会不会热，又买了别的两层纱布的
0.0|透气性好
0.0|二次购买了，面料很舒服，现在天气热用不到抱被了，还可以当作小被子，挺实用的
0.0|就还行吧
0.0|东西挺好的，面料很柔软。值得购买
0.0|纯棉的，质量非常好，下次还来
1.0|我感觉一般般吧  还有一股味道
0.0|产品收到了，外观整体来说挺不错的，还没有使用，到时使用了，再来评论。
0.0|第二次买了，之前买的厚的，夏天来了，买款薄的，图案漂亮，质量也不错！
0.0|囤的货  还没用  摸着手感很舒服 夏天用应该蛮好
0.0|包毯很满意质量可以
0.0|质量很好，感谢卖家送的小袜子
0.0|其实6层还挺厚的，8月份预产期，还买了一床薄一点的包被
0.0|被子质量很好
0.0|六层的有点厚，这个天气4层的比较合适
0.0|抱被收到了，还是不错的面料很柔软，颜色也好看
0.0|好可爱的图案～希望宝宝会喜欢，哈哈哈哈，给他买了蓝色的。快递第二天就到了！
0.0|质量挺好的，希望洗了不会硬
0.0|还没有用，感觉还不错！比我想象中要厚一些
0.0|质量很好，很柔软，七月初的预产期，宝宝用着刚刚好
0.0|这个手感不错，款式图案也很漂亮，没有洗涤，希望洗过以后还是这么好
0.0|真的很不错，朋友推荐的，我买的厚点的，现在用很合适，可以当抱被也可以当浴巾，很漂亮，比较软
0.0|好可以 比较透气
0.0|质量挺好的，颜色也好看，囤货中。没有特别的异味。
0.0|质量不错，不知道洗了会怎么样
1.0|质量可以，感觉有点小了
0.0|摸起来不是很柔软，不知道洗了会不会好一点了
0.0|摸了一下还挺软的  还没生 先囤着
1.0|说实话有点粗糙，有点硬，想想看嘛，毕竟这么个价格还包邮，算了吧？就不退了
0.0|质量特别好
0.0|宝贝收到了质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快质量很好服务很好物流很快
0.0|宝贝的包被收到了，跟我买的浴巾差不多，夏天用正好摸着很舒服，现在就可以等即将出生的宝宝了，很喜欢，喜欢的宝妈们，可以下单了
0.0|质量不错，囤货的。用后再来反馈
0.0|抱被质量可以，全纱布的，柔和，正适用
0.0|颜色好看 很嗲 夏天月子用 还算厚 不薄
1.0|收到了，怎么说呢，不柔软，懒得退了，等天热当个薄毯子盖吧
0.0|不错，和想象中的一样！
0.0|质量不错，图案好看，推荐购买
0.0|质量很好，很满意，下次需要还会来买
0.0|面料舒适，四层纱布也还算厚实了，夏季足矣
0.0|宝贝不错！好看。面料舒服！！
0.0|7月中旬的预产期，买来囤货的，收到还不错，期待用的效果。
0.0|商品摸着很舒服，4层的厚度也不是很薄，还送了赠品。挺棒
0.0|质量很好颜色也很漂亮值得购买，卖家还送了县礼物了
0.0|摸着有点纱布的材质，不是特别软那种，看着还不错，夏天预产期，天气热希望到时候好用。
0.0|款式质量都可以下次还来赞
0.0|超级喜欢，花色好漂亮，价格实惠，质量又非常好
0.0|质量不错，很喜欢
0.0|给宝宝准备的
0.0|质量看起来不错 夏季出生的宝宝厚度正合适 看起来特别可爱 没有异味
0.0|送人的，质量还不错的呦。
0.0|包装得很好，摸起来挺舒服的，送了袜子
1.0|是纯棉，但是做工挺粗糙的，线头也多。
0.0|还行，质量还可以
0.0|包被质量挺好的，是棉的，没有色差，还送了小礼物，客服态度很好
0.0|之前已经买了好几条了，正在囤货中，现在趁活动又买了一条，自我感觉质量还不错，纯棉面料的，物流也很快。
0.0|质量挺好的 包边这些也做的很好 店家还送了双小袜子🧦💕
0.0|颜色很喜欢
0.0|厚度刚好合适，夏天抱宝宝用的抱被，新生儿抱着用抱被比较方便，这个六层的厚度刚好，摸起来手感还是蛮不错的
0.0|抱被质量挺好，六层的很厚实，夏天用四层的应该更轻薄一点。
0.0|店家服务态度好，发货快，价格实惠，很满意！
0.0|质量不错，价格也不错！！！！
0.0|抱被挺好的，满意
1.0|夏天太厚了，料子不是特别柔软舒服的那种，有点硬的。看是很好看的，颜色款式都可以。
0.0|纯棉的，已洗，确实不错
0.0|舒适度：很舒服，夏天刚刚好 材质面料：面料也很柔软 整体评价：很好，颜色也很好看
0.0|材质很好，面料舒服，评价晚了，是因为刚用过，才来评价，适合新生宝宝用，特别喜欢，物有所值
0.0|布料质量很好手感很柔软 非常喜欢这款
0.0|摸起来很软，宝宝爸爸都想用，看起来不错
1.0|材质不是很柔软！
0.0|挺好的，都洗过放起来就不发图了
0.0|整体评价：很喜欢，图案也很可爱，先给小宝贝囤在那 舒适度：摸上去有点点硬，因为纱的原因 材质面料：就是棉纱布的感觉，应该很透气
0.0|包被质量非常好，百分百纯棉，没有色差，还送了一双小袜子，谢谢店主，非常满意喜欢👍👍👍
0.0|已经洗了，纯棉的，等宝宝出生时用
0.0|很不错，快递也很用心，客服也很好，很厚实
0.0|粉蓝粉蓝好漂亮，也很舒适，适合新生儿宝宝
0.0|包被质感非常好，颜色也做的漂亮，但是……这种名字的赠品……不如不送
0.0|物流很快，还送了一双袜子，
0.0|还可以吧。大小正合适，抱着也软软的。
0.0|加入购物车一个月，由于疫情的原因一直没发货，今天收到货真的是超喜欢，卖家很贴心还送了袜子，质量真的是没话说👍🏻👍🏻
0.0|预产期6月22买来用的，不是很厚，还送了一双小袜子
0.0|7月份预产期 买了一个六层的一个四层的 特别特别可爱 抱被摸着很舒服 质量不错 感觉一被多用 挺好的
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家.
0.0|被子是全棉的，摸起来不错，囤货中……物流也快，还有赠品
0.0|刚刚收到，款式很好看，摸起来面料也很舒服，还没洗，不知道会不会掉色，整体满意
0.0|质量挺好的，夏天还可以当小被子盖
0.0|七月份待产，这个包被足够啦
0.0|很不错，喜欢
0.0|物美价廉啊，四层夏天用正好，六层出门的时候用。
0.0|质量还不错，图案也挺好看的，满意
0.0|很好，面料舒服，不厚也不薄
0.0|和描述的一样，纱布的，过一个月就要用了，这个天气很合适
0.0|包被还好，没有想象中的柔软，要是再软一些就更好了
0.0|是棉的，质量也不错
0.0|宝宝还没有出生，还没有使用，备货中。等用了再来追评。
0.0|很不错。喜欢 面料舒服
0.0|真的很好，没有色差，最满意的一次购物
0.0|还没有使用，但是包装很精美。一点色差都没有。喜欢
0.0|质量看这挺好，包装高大尚，还送了粉色袜子，一次购买了1.0件，
0.0|包装高大尚，质量也很好还送了粉色的袜子
0.0|发货快，质量好
0.0|发货快，质量也不错
0.0|宝贝很不错，质量很好，快递也很给力，先囤货，等着宝宝到来。
0.0|真的好精美，质量很好，为六月宝宝准备的，期待。
0.0|质量很好，做工细致，非常漂亮的一款抱被，囤货中，还没用
0.0|挺厚的，可以当浴巾包裹宝贝！
0.0|囤货中 质量还行
0.0|四层纱布的厚度正好，以前买的太厚了
0.0|很漂亮，质量挺好的，还送了一双小袜子
0.0|很好很值得购买 质量特别好
0.0|东西已收到，很满意
0.0|很好 第二次购买了
0.0|质量很好很满意！
0.0|不错，料子很柔软，给宝宝准备的，很可爱
0.0|质量特别好，很满意的一次购物，还会继续光顾的
0.0|质量可以，送朋友的，朋友很喜欢，四层也比较合适夏天
0.0|物美价廉，物流很快
0.0|很喜欢😍摸着很舒服很柔软非常满意。
0.0|整体评价：质量很好  拿回来就洗了 等着后面用 嘻嘻  不错的购物
0.0|宝贝已经收到了 摸着料子不错 很舒服 颜色看着也漂亮
1.0|质量非常差
0.0|宝贝非常好，已经用过，面料很好，洗过不褪色，喜欢的宝妈放心购买。祝卖家大卖。
0.0|提前囤货，给我大儿买的，货刚到，感觉挺好，透气性好，七月份预产期正好用上
0.0|非常赞！
1.0|面料摸着有点粗糙。
0.0|很不错，颜色好看，价格实惠
1.0|抱被不是很厚，夏天用应该刚好合适，提前备货的，洗了还没用，不知道会怎么样
0.0|材质很好，柔软舒服，给未出生的小宝贝准备的。
0.0|第二次购买，质量不错，希望好用吧。
0.0|宝贝很可爱，摸起来很舒服
0.0|质量不错，要是再便宜点更好
0.0|没有色差，手感也很好
0.0|质量还可以，和你描述的一样
0.0|货收到了，质量挺好的，摸起来也挺好
0.0|很好的东西，实用
1.0|第二次买了，质量一般般，质量没有第一次买的好
0.0|舒适度：抹上去非常的舒服 洗过以后也很柔软 材质面料：很舒服 宝宝还没出生 ，宝宝肯定会喜欢
0.0|婆婆说质量挺好
0.0|质量更好，很喜欢
0.0|头一次购买到这么心仪的东西，也是头一次给好评，头一次说这么多，面料真的很不错，摸着很舒服，做工精细，没有线头，图案也很精美，物流很快，包装精美，自己用还是送礼物都很不错，推荐宝妈们可以入手。很开心的一次购物体验。
0.0|给姐姐家贝的小宝宝没出生呢，期待小宝宝的到来
1.0|现在用有点厚了，再薄点就好了
0.0|不错。挺舒服的，暂时还没用
0.0|六层在南方这个天气有点偏厚哦 不过质量还是赞的
1.0|囤货，感觉一般，没有预期的柔软
0.0|物美价廉，哈哈，手感不错 ，感觉超值！
0.0|二次购买，很好
0.0|舒适度：面料挺好的，买它，很舒服哦，下个月预产期给宝宝用的
0.0|颜色图案很好看，和图片一样。是棉料，不过个人觉得有点硬。
1.0|感觉有点缩水
0.0|真的质量特别好.很厚实.很舒服.很柔软.颜色也正.不掉色.非常喜欢.卖家发货很快.服务很好.喜欢的宝妈下手吧.别犹豫了.
0.0|包被颜色可爱，也能当浴巾用，没有异味，夏天用正合适，包装的小盒子很好看，已经拆开洗了，宝宝还没出生囤货中
0.0|纯棉的纱布包被，没有异味，夏天用正合适，包装的小盒子很好看，已经拆开洗了，宝宝还没出生囤货中
1.0|是夏季款感觉特别薄。
0.0|舒适度：不吸水 材质面料：硬
0.0|质量超级好，用起来也超级喜欢💕
0.0|质量可以，颜色不错，不过不软，
0.0|材料做工精致没有色差质感很好厚度适中没有异味下次还来态度好价格便宜物流快最真实评价
0.0|货真价实，不错，值得信赖 材质面料：很好
0.0|很好，洗后柔软
0.0|包被还可以，薄款的，对这款满意
0.0|质量不错，洗过了
0.0|质量很好，还挺厚的，已经洗了几次了，没有变形，这个价格太实惠了
0.0|质量很好，店家还赠送了小礼物！
0.0|很漂亮很漂亮哦很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮哦很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮很漂亮
0.0|还没用，为生宝宝囤的，很柔软，还不错
0.0|预产期是7月 到时候抱出去打疫苗之类的 可以包一下  布料柔软 也有一定厚度 先买一条 后期需要还来买
0.0|物流很快，店家还送了小袜子 包装也很精美
0.0|已经洗了，还不错，等待宝宝出生
0.0|整体评价：面料挺好的，就是比较适合春秋，对夏天来说，抱被还是厚了点。南方夏天太湿热了。 舒适度：柔软 材质面料：棉
0.0|整体评价：面料挺好的，就是比较适合春秋，对夏天来说，抱被还是厚了点。南方夏天太湿热了。 舒适度：舒服的 材质面料：棉
0.0|颜色好看。质量不错。
0.0|等了几🌴终于收到了，🍃产品质量非常好，🌴手摸着不错，🤲两面都有图案真的很好，打开没什么🌤味道，先买回来囤着，等到时🥰宝宝出生就可以用了，谢谢店家送的一双🧦袜子,祝店家生意兴隆💕💕💕
0.0|质量非常好👍，宝妈们可以入手了
0.0|包被很不错，摸起来手感很好
0.0|手感不错
0.0|质量很好 没有味道 值得购买
0.0|好看
0.0|看着还行，不知道洗后好不好掉色
0.0|质量挺好的，买回来就洗了，不掉色无异味，也比较软，还目前还没用，但总体很满意。
0.0|质量不错，买来做待产包的，还没用上，洗过没有褪色变形，挺好的
0.0|纯棉纱布，可以用着抱被，也可以当被子盖，挺好的。
0.0|宝贝收到，非常满意，面料舒适亲肤，做工精细，和商家描述一样，客服服务态度很好，物流也快，赞👍想买给宝宝用的，选这家没错的。
0.0|被子还不错
1.0|太薄了，感觉不值这个价格
0.0|第二次购买。很满意。
0.0|质量不错，卖家服务态度很好，已经在他家买过好多次宝贝了，很给力！
0.0|首先是包装，包装很用心，外面盒子很高大上，包被是在透明塑料袋子里面装的，很整齐！还送了小袜子，袜子是夏季的看着透气性就好，包被拿回来已经下水洗了，是棉的，真没想到质量这么好，不掉色，就上面有一层小浮毛，洗过后没有小毛毛了，而且很柔软，适合新生宝宝，我也是在给我家宝提前准备的，所以先拍了一个，想着质量好了在拍一件的，价格也不贵，比母婴店便宜多了，现在验证过咯就在拍一件！我洗的时候拍有照片想买的可以看看（第一张是洗过晾干了，二三是包装，后两张是下水洗的时候拍的）
1.0|质量不错，可能是布料原因，摸着不是特别柔软那种，但是不会掉毛，洗过后有点邹邹巴巴的。整体来说还是可以的。
0.0|收到了，很喜欢这个小抱被，好看质量很好，纯棉的面料，很舒服手感很好，不错
0.0|买来备用，挺好看，男女通用
0.0|朋友推荐来买的的 质量很棒 非常适合春夏季节使用 面料很柔软 下水洗了下也没缩水 强烈推荐新手妈妈入手
0.0|买了一个六层的，一个四层的，宝贝6月中旬出生，感觉四层的都足够了，质量挺好的，宝妈们可以多备一条，当小盖被也行的
0.0|抱被到了，还是挺好的
1.0|东西一般，感觉贵了，性价比不高
0.0|买的第二个了，还可以，就是纱布的洗了以后就会皱不平整，其他还好
0.0|宝贝已收到，质量不错
1.0|还不错就是有个地方招了，线出来了
1.0|不是很柔软
0.0|实物很高级，纸盒包装，摸着很舒服
0.0|面料摸着舒服的，颜色很好看，提前给娃娃囤货买的，价格很实惠哦。
0.0|整体评价：很好 舒适度：很厚实，是买的秋天用的 材质面料：是棉的，纱棉的，很透气
0.0|给闺女买得被套🌸粉嫩嫩得🌟不是很厚这时候穿正好🥰，图片的厚度宝妈们可以参考🌈山东这边天气这时候刚刚好🌁如果外出里面可以穿一件不是很厚得连体衣🍃再披上这个包被正好🤱在家里可以包着宝宝上面穿一件衣服下面是尿不湿 😻我家宝宝是四十多天🙌
0.0|等了几🚵&zwj;♂️终于收到了，🏄产品质量非常好，🥒手摸着不错，🤲两面都有图案真的很好，打开没什么💨味道，先买回来囤着，等到时☃️宝宝出生就可以用了，谢谢店家送的一双🧦袜子,祝店家生意兴隆💕💕💕
1.0|洗了之后发硬，客服说不能退，问题是不洗也不知道质量是这样的，差评。
0.0|不错，现在做小被子盖正合适！
1.0|质量不好，想退货，包装被婆婆扔了，只能留着了
0.0|不错，期待使用
0.0|收到好些天啦  给七月份宝宝囤货  摸上去质感不错  到时候用了再追评哦嘻嘻
0.0|确认收货，习惯好评
1.0|质量不怎么，太粗糙
0.0|质量很好，没有色差
0.0|便宜性价比高，值得购买，习惯性好评。
0.0|还没洗，不过看着挺好。
0.0|孕期备货，好看，料子柔软舒适，夏天预产期感觉买的夏款还是厚了，不过质量是真的挺好！
0.0|买来待产的，质量很好，就是觉得买厚了
0.0|棉质比较好，为7月份预产期宝宝准备的，稍微厚了点，秋初还可以做小被子，性价比挺高的，卖家还送了双儿童袜，蛮贴心的。
1.0|送双掉色的破袜子把衣服全染了
0.0|跟图案上面的一模一样，适合夏天宝宝出生用，厚薄度刚刚好
0.0|很好，又买了一个薄的
0.0|很好，质量不错，用过感觉可以
0.0|材质面料：质量可以，
0.0|没有色差，还不错
1.0|有点厚
0.0|质量非常好，☺️摸着手感也不错。我一下买了俩🙆♀️等宝宝出生了用，💁大家可以放心购买。
0.0|舒适度：很舒服！可以放心购买
1.0|质量一般般吧，毕竟价钱在那儿呢。
0.0|质量好。
0.0|昨天收到宝贝了，很喜欢。两边都是图案，而且质量很好。网纱纯棉，就等着宝宝的到来
0.0|很好，给宝贝儿囤货中
0.0|东西收到了，质量不错，颜色没有色差。喜欢
0.0|宝宝7月预产期，这种棉纱的应该挺舒服
0.0|纯棉的，这个季节很合适，颜色也很好看
0.0|面料很好，也没有异味，也软和，要是有大一点尺寸的就更好了
1.0|一般
0.0|纱布的，洗了要柔一点
0.0|不错。厚实
1.0|6层的太厚了😂4层的还好
0.0|宝贝不错挺满意，店家还赠送一双袜子！
1.0|有点小贵，
1.0|夏天用  不太合适  本人觉得有点厚  做工也有点粗糙  买回来了也懒得退了  如果给新生儿用也不太合适
0.0|买的是四层的，也不是很薄，六七月份用应该够厚啦，摸着质感还不错，包装也好，先用塑料纸袋装好，外层用纸盒装好，本来要拍照的，老公提前把东西都拆了，所以没的拍照，希望落水后质量也拿的起，一下买了两条。
1.0|有点硬 没有想象中的好
1.0|没有色差，就是不够柔软
0.0|不错 比实体店卖的质量好 还便宜
0.0|四层的刚好
0.0|性价比高，合适冬天用，用处很多，不错
0.0|性价比高，合适春秋天用，质量不错
0.0|好评，第二次购买，囤货中！
0.0|很可爱，质量也不错
0.0|质量很好，这种天气刚好适合，价格也比较实惠，一次性购了两块。
0.0|质量很好，这种天气刚好适合，价格也比较实惠。
0.0|包装特别精美，包被厚度也正是我要的，不是太薄也不是太厚，还送了小礼物，很满意。
1.0|觉得刺绣会扎吧
0.0|质量很好，期待宝宝的到来
0.0|买来准备六月待产的，感觉很不错，就是价位不算便宜，相信一分价钱一分货
0.0|摸着也挺厚的
0.0|这家真的太给力了，中间出了点小插曲，卖家毫不犹豫又重新给发了一个，这家是我在淘宝买东西售后最可靠的一家，质量也没得说，大家要买的不要犹豫了哦！
0.0|质量很好，款式好看
0.0|质量不错，外观很好。十分好看。好评！！！
0.0|挺好看的喜欢给宝宝准备着不错价格也不贵物超所值挺好的
0.0|物美价廉，还没使用，不知道洗了会不会变形。
0.0|还不错，图案很喜欢，颜色也好看
0.0|宝贝很好，摸起来很柔软
0.0|太好了。赞
0.0|包被收到了，质量挺好的，纯棉的，摸着很舒服，厚薄适中，先给小宝宝备着。
0.0|整体评价：好看 舒适度：柔软舒适
0.0|质量挺好的很舒服也没有异味
0.0|我觉得太好了  喜欢
0.0|料子很好
0.0|洗好了等待宝宝出生，广东太热了，薄厚刚好
0.0|质量不错，喜欢
0.0|挺好的.和图片一样..还没有使用..
0.0|比我想象的要厚一点，估计六层的更厚吧，对于广东的六月份来说的话
0.0|很满意的宝贝儿，会再次光顾的
0.0|面料舒适，颜色漂亮，大小合适，薄厚正好
1.0|就是有一股味道
0.0|很软，看着很不错，还没有洗。
0.0|我觉得挺好的，买的时候看见评论里都说好就买了，看到发货的时候挺激动的，到了之后，满怀期待一激动得从快递员那里拿回了，试一下，结果挺不错啊！而且客服小姐姐也特别的好，很有礼貌，客服小姐姐也是秒回我的疑问呢，嘻嘻，下次还会回购哒。
0.0|包被早收到，质量非常好，很满意，谢谢卖家
0.0|挺好的，4层夏天不开空调用刚好，满意
0.0|摸起来还不错
0.0|两面的密度有点不同，价格能再优惠点就好了
0.0|没色差无异味，摸起来手感好可以。挺满意
0.0|质量超级好，很满意，是纯棉的
0.0|质量不错，颜色漂亮
0.0|手感舒适，没有异味，厚度合适
0.0|质量特别好，特别贴心，适合婴儿.
0.0|大小合适不错满意  舒适度：可以 整体评价：马满意
0.0|质量不错，挺软和，给孩子出门包，又买了个4层的夏天用
1.0|还行吧。感觉有点贵了
0.0|纯棉的特别好
0.0|给闺女买得被套🌸粉嫩嫩得🌟不是很厚这时候穿正好🥰，图片的厚度宝妈们可以参考🌈山东这边天气这时候刚刚好🌁如果外出里面可以穿一件不是很厚得连体衣🍃再披上这个包被正好🤱在家里可以包着宝宝上面穿一件衣服下面是尿不湿 😻我家宝宝是四十多天哦
0.0|质量很好😊我很满意还送了一双袜子呢谢谢😜
0.0|东西收到了，这两天比较忙，这才想起来评论，哈哈，整体来说还不错，确实比我想象的要好，性价比还阔以，等用一段时间之后再来追评吧，希望质量不要差，哈哈哈
0.0|这个宝贝质量非常不错颜色好看很喜欢
0.0|夏天用应该不会热，先备着，6月份的预产期
0.0|宝贝抱被收到，质量非常好，是我想要的，马上洗了还不褪色，良心商家，很棒。
0.0|宝宝的包被收到了，看到第一眼的感觉就是物有所值吧，布料是纯棉的，摸起来的感觉特别舒服。值得购买。
0.0|质量不错，颜色也很好看，萌萌哒…
0.0|还好吧，这个天气刚刚好
0.0|产品收到感觉还不错 待产包用品 明天洗洗看。留着宝宝出生的时候用
0.0|囤货中 宝宝还有1.0个月才出来 提前买着 好用在追评
0.0|质量很好，很厚实！划算，已经洗干净
0.0|摸着非常软做工也不错
0.0|质量超级好，建议大家买，夏天用刚刚好
0.0|这个真的挺好的，特别柔软，还没洗，还很好看
0.0|不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不
0.0|挺好的，是我想像的厚度，今年天气不稳定，忽冷忽热的，买个厚点的放着，5月份的宝宝用着应该不会热
0.0|备上了，质量不错，七月的预产期厚度也可以
0.0|面料挺柔软，期待宝宝的降临
1.0|还没洗 不觉得有很好 毕竟一份钱一份货
0.0|料子很好，特别满意
1.0|是纯棉的，洗过缩水了，应该不影响
0.0|等了几天🚚终于收到了，👍产品质量非常好，🐬手摸着不错，🤲两面都有图案真的很好，打开没什么🍃味道，先买回来囤着，等到时👶宝宝出生就可以用了，谢谢店家送的一双🧦袜子,祝店家生意兴隆！👏👏👏
0.0|看实物还是不错的
1.0|质量不好
0.0|第二次买了，质量和做工都不错，大小也合适，纯棉手感好，宝宝用着也舒服，性价比高，赞一个！
0.0|不褪色，摸起来很舒服，还没用，预产期7月。
0.0|手感不错，不褪色！
0.0|整体评价：性价比挺高的 舒适度：✓
0.0|包被不错，喜欢，质量也好，值得购买
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|囤货，收到实物挺好的，质量不错，与描述相符，好评！
0.0|是纯棉的 挺舒服还行吧
0.0|摸上去挺舒服的，囤货中
0.0|好评，质量很好，料子摸着很舒服
0.0|物流挺快的，给宝宝囤货中。还没有使用，先好评吧
1.0|整体评价：很粗很硬啊，不知道别人家的抱被是不是也这样？对比了别人家的小毯子，这个算是挺粗糙了，能给刚出生的小宝宝用吗？
0.0|第二条，换洗着用~~面料很舒服~~
1.0|还没用呢，稍微有点硬洗了再来追评
0.0|统一回复吧,一共N个待评论的订单,每个回复真 的吃不消,不评论又不负责任,所以还是统一回复 一下,所以统一的回复产品都是我觉得质量好的或 者是正品的东西,用完不好的我会单独评论或者追 加评论,如果看到我这种统一的回复都是我觉的好 看好赞的,谢谢理解!!
0.0|东西收到了，质量挺好的，洗了也没怎么缩水
0.0|质量不错，颜色很漂亮，夏天正好用  面料也很舒服  还赠送一双小袜子  物美价廉值得购买  物流也很快额！
0.0|等着出生用了 不错 很好
0.0|物流真快，包装好，总之很满意，还送了小礼物，好评，宝妈们放心买吧
0.0|无色差，喜欢，已经洗完备用^_^
0.0|买小了，给宝宝当浴巾吧。出门包不住了。宝宝长得太大了。质量不错
0.0|嗯嗯看着质量不错，四层纱摸着就挺厚实的，￼夏天用，提前囤好！
1.0|质量还可以，就是感觉有点小了。
0.0|颜色真的超赞的，给人感觉很舒服，摸起来也很好，整体舒适感比较强，买给宝宝的，期待哦
0.0|缘起缘灭，今生的因 来世的果，珍惜现在拥有的，前世千万次回头才换来今生的擦肩而过。孟婆汤八泪为引：一滴生泪、 二钱老泪、三分苦泪、四杯悔泪、 五寸相思泪、 六盅病中泪、 七尺别离泪、这第八味，便是一个孟婆的伤心泪。孟婆汤八泪为引，去其苦涩，留其甘芳，如此煎熬一生，方熬成一锅好汤。
0.0|收到宝贝了，质量还好，商家还送了件小礼物
0.0|纯棉的舒服 天热了也可以当小被子盖 性价比高
0.0|给宝宝屯的。很喜欢
0.0|质量不错，很喜欢。
1.0|默认好评，但是摸着不是很软。也不知道是没洗的事。有点粗
0.0|刚刚洗了，面料还可以
0.0|质量不错，值得购买
0.0|质量不错，等宝宝出生就好用了
0.0|质量很好 适合现在这个季节盖 值得购买
0.0|质量不错，物美价廉，布料舒服！不错的一次购物
1.0|材质面料：质量差
0.0|宝贝收到，很满意，已经是第二次回购了，面料很舒服，颜色很正，超满意，有需要还会回购的，好评！
0.0|摸着手感很好，提前备着，宝宝八月预产期，还未下水洗
1.0|有点异味，洗干净了就差不多好了
0.0|质量还不错，很喜欢，下次需要再来买
0.0|粉粉嫩嫩的真好看
0.0|很喜欢这个颜色，摸起来很舒服，还没有用
0.0|挺喜欢的，很舒服。
0.0|很快就收到货了，没有色差，满意。祝卖家生意兴隆。
0.0|很好，吸管
0.0|很满意下次还来，买
0.0|颜色好看，质量好
1.0|布料差粗糙，掉色，曬乾。布掉灰塵很嚴重
0.0|不错👍满意
0.0|很好！是全棉的！
0.0|超级喜欢  质量非常好  摸起来质感很舒服
0.0|这个薄包被还可以，颜色也好看，还送了小袜子
0.0|质量挺好的，买了四层和六层的对比，个人感觉四层的太薄了，六层的比较好，适合夏季
0.0|确实很棒哦对得起这个价格！
0.0|舒适度：最喜欢满意的东西
0.0|整体评价：还不错哦，这个天给宝宝用正好 舒适度：摸着舒服
0.0|不错，性价比高，准备再入手
0.0|挺柔软的，买了两个四层的，五月底预产期，早早准备的好哈
0.0|这段时间买了几家的几条包被，收货对比了质量手感，这家给好评第一！手感柔软细腻结实！颜色也喜欢，以后再来
0.0|很喜欢，很好看，期待宝宝用
0.0|纯棉的，挺软和，没有色差
0.0|颜色很漂亮 很喜欢
0.0|宝贝手感很好，舒适，面料厚度很适合这个季节用，不错哦
0.0|一直用的都是这种纱布的，挺好的，二宝已经用上了，哈哈
0.0|很喜欢质量特别好喜欢的宝宝们不要错过啦
0.0|到货了，质量摸起来很舒服，做工挺好的。
0.0|很柔软，6层的夏天开空调刚刚。超近喜欢
0.0|被子不错，面料也舒服
0.0|这不是夏季的吧，好厚，看着都觉得热
0.0|这个抱被非常好，第二次来买了。
0.0|物美价廉，物超所值，为迎接新生命做准备！
0.0|质量挺好的，买了6层的下个月用应该有点厚
0.0|质量不错，实物跟图片一样，当盖被也可以
0.0|质量手感很好呀。也没有什么多余的气味，值得买，不薄，六月份用合适的
0.0|囤货中看着还不错
0.0|囤货中，很大很厚实，纯棉材质，图案漂亮，7月中旬用的话空调房足够。无异味。
0.0|买来当抱被的，质量很好，很喜欢
0.0|质量很好，很喜欢，7月的预产期，正好可以用，当被子抱被浴巾都可以
0.0|质量非常好，☺️摸着手感也不错。我一下买了俩条，🤰等宝宝出生了用，🎢大家可以放心购买。给宝宝囤货的，🎄感觉面料摸着很舒服，🌋颜色图案很喜欢，📮洗了也没有变硬，👶期待宝宝出生后使用
0.0|纯棉面料，做工精致，图案清晰，手感柔软，给宝宝囤货。
0.0|特别喜欢这个图案印花，手感柔软，给宝宝囤货。
0.0|给宝宝备货用的，摸起来舒服也挺好看的，可以买。
0.0|厚度适中，喜欢
0.0|比想象中的厚实，赞
1.0|六层的有点厚了 夏天用应该要薄一些
0.0|包被很不错
1.0|质量太差了 整体评价：质量不行 舒适度：不值得这个价格
0.0|质量挺好的，就是物流稍有一点慢，其他都满意
0.0|不错，洗了不掉色呢！
0.0|挑好的，值得购买
0.0|整体评价：这个价格能买到这样的抱被是我没想到的，本来是抱着试试看的心态，没想到物超所值，商家还很贴心的送了袜子，良心商家，祝生意兴隆! 舒适度：不错 材质面料：很柔和
1.0|质量硬
0.0|买的四层的厚度都不错了，而且没有色差，店家用盒子包装的，还送了双袜子🧦
0.0|颜色很漂亮，是纯棉的材质，宝贝很喜欢💕物流超快！
0.0|宝贝收到很柔软，无异味，颜色也好看
0.0|质量不错，价格也很实惠，囤货中，以后用的好会再来回购的！
0.0|还好吧感觉可以
0.0|6月初预产期，买了4层6层各一条，感觉6层的会热，纱布材质摸着不错
0.0|摸着手感不错，还没用
0.0|收到了，包装特别精致，手感摸着非常舒服
0.0|宝贝颜色很不错，质量也不错，囤货中，等宝宝出来用
0.0|抱被质量真心不错，大小也刚好，等宝宝生下来就可以用了。不用犹豫赶紧下手
0.0|质量很好，有需要会继续回购，
0.0|抱被收到了，质量挺好的，洗后也没褪色，马上生了，需要再来买！
0.0|夏天用四层纱完全可以了，当小被子盖都可以。里布是米白色的，颜值一般哈。价格很划算，性价比高。
0.0|质量很好，是我想要的
0.0|没有想象中的柔软，但也还可以吧，当小被子用也可以
0.0|包被已收到，质量没的说，相当满意，值得购买，值得信赖。宝妈们可以下手。
1.0|不满意。东西寄了半个月还没收到！从没有遇到过这种事！
0.0|材质面料：比较软  整体评价：我一般买到特别好的才会认真评价，这个抱被是质量真的好，颜色也很粉嫩，摸起来软软的
0.0|给娃囤货用的，摸起来很软，洗了一下也没有大问题～
0.0|抱被🌴质量非常好，❗摸着手感🌵也不错。我一下买了俩条，🍃等宝宝出生了用，👚大家可以放心购买。给宝宝囤货的，📒感觉面料🌺摸着很舒服，🍵颜色图案很喜欢，洗了也没🎸有变硬，期待宝宝出生后使用.⛳
0.0|买给闺蜜孩子的，她说很柔暖
0.0|买了六层的，质量挺好的，实物和图片一样
0.0|宝贝薄被收到，无色差，质量好，做工精细，非常好，值得购买哦
0.0|质量不错，图案颜色都好看，也没什么味道
1.0|布料有点粗，不是很柔软。
0.0|质量非常好，非常喜欢😘
0.0|质量非常好，很厚实，棒棒！我都怕夏天太热，因为很厚
0.0|很好很柔软！
0.0|薄款，适合夏天
0.0|很软，还可以
0.0|没有色差，纱布面料比较透气，手感舒适，夏天用刚好，价格实惠，值得购买！
1.0|有色差，被面是白色的，图片背面是粉色的
0.0|挺好的，摸起来舒服
0.0|挺好的，放心购买
0.0|还不错，给宝宝用
0.0|质量不错，软软的，也不薄，6月宝宝用刚好！
0.0|多备了一条！挺好的！
1.0|感觉质量还行，买来囤货的，就是有点味道
0.0|还不错，买的6层夏天用可能厚了点，不过可以当被子盖。
0.0|棉料很舒服，颜色正没有色差，六层布挺厚实的，有的洗过后布料硬硬的，这个👆🏻很柔软，很满意的一次购物，值得信赖。
0.0|六层很厚，挺好的
0.0|摸起来还可以，还没洗，夏天用应该刚刚好
0.0|给六月新生宝贝买的小包被
0.0|整体评价：不错，质量很好哦！ 舒适度：很舒服，等着宝宝出生用啦！  材质面料：纯棉，手感很好！
0.0|放心购买吧，真心不错哦
0.0|质量很好，买了一条，打算再买个别的图案，囤货中～
0.0|整体评价：质量是真的好，好评不是轻易来的。六层挺厚的，想再入手一个四层的。
0.0|整体评价：颜色正，面料很舒服。 舒适度：面料很舒适。 材质面料：纱布的，挺好。
0.0|刚收到，手感柔软、质量很好，还送了双袜子。
1.0|宝贝收到了，问起来有一点点味，洗了希望味道能下去
0.0|不错，性价比高，颜色好看，布料摸着很舒服
0.0|抱被质量很好，还送了小袜子，后期还会继续光顾
0.0|舒适度：非常好👍
0.0|手感很好，厚度也好！价格也不贵！
0.0|这个纱布包被手感非常柔软，已经下水洗过，不会掉色，六层的可能夏季用还是厚了点，准备再入手一款薄一点的
0.0|预产期6月，囤货的，质量摸起来挺不错的，厚度适中，夏天用差不多
0.0|拿到货了，非常满意😃😃
0.0|还算可以、适合夏天、这个价钱很值的，物流很快
1.0|物流有点慢，不过好在东西很不错，夏天用正合适
0.0|感觉挺不错的 还送了一双小袜子
0.0|质量很好，感觉六月份4层就够了，手感不错
0.0|好评，东西很好
0.0|舒服，很满意
0.0|很好用的小包被也可以用做浴巾，柔软不伤皮肤，图案也好看
0.0|收到了，还挺厚实，不错的
0.0|质量不错，摸着挺舒服的
0.0|挺不错的，满意
0.0|摸着挺舒服的哟
0.0|质量很好，颜色也喜欢，厚实也柔软
0.0|对于五六月份的，六层的太厚了，四层的就刚刚好
0.0|备一条到时带医院，出乎意料的好
0.0|囤货 洗了
0.0|可以不错，好的
0.0|买了还没用，囤货中，先好评
0.0|不错，面料挺柔软的。
0.0|质量还不错，收了
0.0|可以，没让我失望
0.0|待产包必备
0.0|不错，没失望
0.0|送给宝宝的礼物，挺干净的，让宝宝健康快乐成长。
0.0|很喜欢这个包被 很舒服 是我喜欢的款式 推荐一下吗
0.0|感觉还行，另外赠送了小袜子🧦，拍4层适合广东这边6月份预产期的宝宝，好评！
0.0|质量挺好，挺柔软，还送了小袜子，非常满意
0.0|质量超级好，挺好用的，这样的价钱买到这样的商品，真是良心卖家，棒棒的
0.0|还不错，物美价廉
0.0|买来囤着的，预产期七月，这个棉纱质地摸起来很柔软，超舒服哈哈，买了两个，应该够了
0.0|买了两个包被，只送了一双袜子，两个宝宝一双袜子只能送人了，提前屯的，棉纱的不是很柔软，希望洗了之后会好。
0.0|纯棉的 质量很好
0.0|宝贝很好，值得购买，因为下单时地址选错，卖家也及时帮忙联系快递更改地址。还送了小袜子。
0.0|挺好用的，质量很好，图案也特别可爱，我很喜欢。但是夏天用可能会热，我家姑娘尿湿了一面翻过来觉不出来湿，可以继续用反面那种……而且我家姑娘一个多月85×85就有点小了，当然这是我自己的问题，包被还是很好的。
0.0|质量还可以。￼
0.0|不错，这个季节用正好，包装很精致，舒适度好，准备再买一条换洗。
0.0|good
1.0|产品质量还可以。就是有点贵
0.0|第二次购买了，好评！
0.0|收到货了，质量不错，挺好的，还没洗，不知道会不会掉色缩水😃，到时候再看。
0.0|终于收到我需要的宝贝了，厚薄合适，颜色清新，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
0.0|不错，质量👌，值得购买
0.0|好评，质量很好，纱布的比较透气！值得推荐给大家！
0.0|质量非常好！很软，这个天气用正好
1.0|抱被洗后缩水严重，洗后只有78.根本没有85.质量真的好差。
0.0|昨天买的，今天就到了，挺快的，摸着有点硬，没有那么软
0.0|买回来了还没用，感觉还不错
0.0|选了好久，最后决定买这家的，果然没让我失望，直接很好，颜色也很正
0.0|好漂亮哦！
0.0|满意噢！质量非常好
0.0|宝贝收到了，很满意！
0.0|抢被收到了，是棉纱的，手感柔软，厚度刚好，值得入手
0.0|囤货
0.0|收到了，洗过之后没有掉色，很不错
0.0|宝贝收到了，非常不错，这几天用刚好，满意
0.0|包被质量不错，挺舒服，卖家发货神速，厚度刚好，是想要的厚度，挺好的
0.0|很舒服。
0.0|宝贝跟描述的一样，有点小贵，质量真的很好
0.0|非常好，质地柔软，是纯棉的
0.0|质量不错，价格不贵
0.0|比想象中的好。已洗好放在待产包里了。
0.0|很满意。可以，现在用正好
0.0|包被非常好，没有气味儿，期待二宝到来，
0.0|质量很好还送了小袜子
0.0|不错，提前买来准备的
0.0|整体评价：质量挺好的
0.0|诚信，信誉度很好👍
0.0|给宝宝囤货的，🏖感觉面料摸着很舒服， 🏞颜色图案很喜欢， 洗了也没有变硬，期待宝宝出生后使用贵一点的质量摸着就是不一样， 🦁摸着挺舒服的，因为是纱布的这种，不像那种很棉质的那么柔软，😻不过摸着也很舒服
0.0|超喜欢、非常好用
0.0|买的夏季款薄薄的，是纯棉的，就是不知道六月份用会不会感觉单薄不够暖和。颜色好看没有色差，值得购买！
0.0|特别好看 给宝宝囤货中 颜色也漂亮
1.0|可以，就是有点小贵，实体店买的比这个大软，价格一样
0.0|质量很好，发货很快，从下单到发货俩天时间就到了，给宝宝囤货买的七月就可以用啦啦啦啦👩❤️👩👩❤️👩👩❤️👩，别犹豫赶紧下手买买买买 买买买买买买买买买买买买买买买买买买 你值得拥有，值得关注，值得围观，值得心动💓💓，值得信赖，值得期待，值得付出，值得有回报。
0.0|很不错，包装很好。
1.0|唉 质量还好吧 毕竟价格在这 可以接受 可是味道太大了
0.0|摸起来非常舒服  男孩女孩都能用的花色
0.0|提前囤货的，挺好的
1.0|好硬
0.0|质量很好，给小宝贝准备的
0.0|质量很好，比起六层，更适合夏天
0.0|质量好，无异味。越洗越软，颜色清新
0.0|质量不错  还有精美小礼品赠送奥！
0.0|质量很好～囤货中～推荐
1.0|摸着还好，洗了后缩水，婆婆说很严重，哎
0.0|厚度刚好，适合六月的预产期。洗了也没脱色，质量摸起来很好
0.0|挺好，给娃备用
0.0|物流很快，这个抱被质量很好，厚度也刚刚好
0.0|摸起来柔软舒服，颜色好看
0.0|物流很快，还有就是颜色很正。质量摸起来不错，最近天气下雨。还没有洗，不知道洗了怎么样。很喜欢
0.0|好很好非常好
0.0|质量非常好！推荐！
0.0|很惊喜，质量很好，手感也非常柔软！5月7号的预产期，备用中……
0.0|抱被无色差跟图片相符，质量也挺好的，值得回购。
0.0|质量真不错，图案非常漂亮！4层纱比我在其他家买的6层纱还厚，质量真好！
0.0|蛮好的，我挺满意的
1.0|老公说买小鱼的就好了，感觉粉色有点土
0.0|刚刚收到，给俺家小公主备的包被，挺好的，不是太薄，也不算很厚，夏季用挺好的，就是大点也能当毛巾被用，粉嫩粉嫩的，质量也不错，柔软的！
0.0|六月份预产期提前囤货，收到打开真的惊喜了，质量很好，无色差，无线头，确实不错👍👍👍
0.0|下个月预产期 先买回来备货  手感柔软  也没什么太大的味道 个人感觉挺厚实的
0.0|挺好的，颜色好看
0.0|没有想象中性价比高，比母婴实体店的价位略高。
0.0|给闺女买得被套 粉嫩嫩得 不是很厚这时候穿正好 ，图片的厚度宝妈们可以参考 山东这边天气这时候刚刚好 如果外出里面可以穿一件不是很厚得连体衣 再披上这个包被正好 在家里可以包着宝宝 上面穿一件衣服下面是尿不湿 我家宝宝是四十多天哦
0.0|拿回来洗一洗，晒一晒，迎接小宝贝。 舒适度：全纱布的很舒服。面料柔软。
0.0|洗好了晒一晒，面料柔软，期待宝宝使用。
0.0|小包被收到了，质量很好，很舒服，是纯棉的，好评
0.0|质量超好，六层很厚实。囤货的宝妈不用犹豫。
0.0|质量挺好的，摸起来很舒服
0.0|看着不错，柔软有质感，价格实惠
1.0|太小了
0.0|摸着质地很舒服，样式也挺喜欢，为将来的小宝宝备货中
0.0|抱被质量很好，布料摸起来软软的很舒服，颜色好看没色差
0.0|质量非常好，🌉摸着手感也不错。我一下买了俩条，🍟等宝宝出生了用，🐎大家可以放心购买。给宝宝囤货的，🔑感觉面料摸着很舒服，🍠颜色图案很喜欢，👃洗了也没有变硬，👠期待宝宝出生后使用
0.0|好看 摸起来也蛮舒服
0.0|好评，必须好评
0.0|质量特别好，颜色好看，为6月宝宝准备着
0.0|抱被质量很好！五星好评！
0.0|还没用，但摸起来质感还行，比动辄上百的包被也差不多。
0.0|颜色非常好看，厚度这个差不多，摸上去也很舒服
0.0|质量更好，真心不错，不掉色
1.0|贵了一点
0.0|物流挺快的，颜色很正，好看，面料很舒服，没有失望，真心不错，值得购买
0.0|厚度刚好，这种材质会越洗越软
1.0|包装挺高级的，有点小贵
0.0|材质面料：摸着很软
0.0|非常好 已推荐朋友
0.0|质量不错，很可爱的小毯子
0.0|喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
0.0|棉的，不错，宝宝夏天用。
0.0|质量很好;好评
0.0|宝宝5月出生 感觉这个厚度刚刚好  颜色图案都很可爱 只不过这个面料稍微有点点硬 希望过过水会好一些
0.0|包被质量挺好的，买的四层的，给七月出生的宝贝囤货的
0.0|真好看，家人都很喜欢！谢谢店家，恭喜发财！下次还来光顾你！
0.0|五月份预产期  这种正合适  ，那种棉的小包被有点厚了  这个刚刚好， 而且布料特别柔软。喜欢，必须好评
0.0|质量很好，厚薄适中。
0.0|刚刚收到，非常好，满意，好评！
0.0|质量很好，卖家很贴心还送了小袜子，值得购买
0.0|材质面料：质量挺好的
0.0|性价比高，比较实用吧！
0.0|不错，快递给力
0.0|还没使用，不知道怎么样
0.0|很好，很喜欢
0.0|挺好的，面料摸着很软。还送一双袜子。
0.0|挺舒服的，颜色也喜欢。可能就是觉得略贵
0.0|颜色不错，手感柔软，还送了一双宝宝袜子，物流也很快，五星好评。
0.0|六层包被很厚实，质量不错，花式很可爱
0.0|宝贝很好，很满意的一次购物，谢谢店家送的小孩袜子。
0.0|质量挺好的，可以入手
0.0|质量不错，价格美丽
0.0|包被质量挺不错的，买回来婆婆说蛮好
0.0|摸着很舒服，裹被买了两个，一个4层棉，一个6层棉的。另外店家送的袜子也适用
0.0|整体评价：非常不错已经是第二次购买了
0.0|红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈买送人的
1.0|还可以吧！有点小贵
0.0|质量可以，很舒服，图案也很漂亮，还送了袜子
0.0|宝贝收到就迫不及待打开了，非常好和商家描述的一样是纯棉的，还在犹豫的宝妈马上下单吧！给个好评！
0.0|货收到了，跟想象的差不多，值得信赖！
0.0|发货很快 看着质量还不错挺好看的
0.0|整体来说很喜欢的一款包被舒适度也很好，材质面料也不错，完美，满意满意满意满意满意
0.0|挺舒服的，是棉的面料
0.0|面料很柔软，厚度也刚刚好，图片没有色差，很萌的图案，性价比挺高的。
0.0|先买了4层的，质量还不错，夏天用应该够了
0.0|为二宝准备的布料洗洗后软和了一些，可以当抱被也可以拿来盖做小被子放车里方便实用！
0.0|质量很棒，没有色差，好评！好评
0.0|囤货中，下水没有褪色。
1.0|还不错，但是感觉不够柔软
0.0|等了几天终于收到了，卖家质量非常好，手摸着不错，两面都有图案真的很好，打开没什么味道，先买回来囤着，等到时宝宝出生就可以用了，谢谢店家送的一双小袜子，祝店家生意兴隆！
0.0|给宝宝囤的！手感不错
1.0|质量挺好的，就是有点小
0.0|东西收到了迫不及待的打开果然没失望，质量很好摸起来很舒服，下个月生先准备好！
0.0|很柔和，很舒服，
1.0|好评不是要来的，是用实际物品质量得来的！不想太多！！
0.0|已经给宝宝洗了，很舒服，
0.0|真心不错，值这个价了，6月初预产期买了4层薄厚度刚刚好。
0.0|质量非常好！
0.0|质量特别好，值得购买！
0.0|摸着很舒服
0.0|还不错，包装挺好的，送了一双小袜子
0.0|收到货了包装挺好质量很不错 很满意
0.0|面料很舒服，满意
0.0|非常好看！
0.0|漂亮，不知道洗了怎么样
0.0|物流很快包装很好。摸起来很舒服，是纯棉的这个。这个材质透气性应该很好。给宝宝准备待产包用。￼￼￼
0.0|包装很有档次，这个花色很漂亮，实物没有色差，买来五月份备货的，感觉厚度刚刚好，谢谢送的小袜子
0.0|质量很好，手感柔软细腻，不掉色，很喜欢
0.0|给朋友买的
0.0|宝贝收到了，非常满意
0.0|感觉还行，就是不知道会不会小了，没啥经验
0.0|质量不错，大小合适，再过一个月就可以用上了
0.0|摸着不错的
0.0|包被买了好几个这一款是我最满意的，纯棉的，很舒服！
0.0|包装精美，质量不错
0.0|不错不错  软软舒服
1.0|舒适度：摸着有点硬以为洗了就软了还是有点硬 整体评价：太小了一点，包宝宝老是肩膀手臂露在外面
0.0|质量不错，好评！
0.0|包被挺好的，适合夏天用，给宝宝囤货中，六月份的预产期！
0.0|新手妈妈，看推荐买的，别家还买了两个今天都收到了，都是六层的，这条最厚，7月的宝宝应该可以的，颜色款式都很好看，质量做工也很好
0.0|纯棉面料柔软舒适
0.0|刚收到，打开后看起来不错，手感也挺好，应该不错，挺满意的次购物，提前备货的，用了后再追评！
0.0|良心推荐，必须5星～实物比图片还要有质感，是棉纱的，无滤镜实拍，家里灯光发黄，推荐待产包必备
0.0|材料选料很好，真的不错，值得推荐，老板服务态度很棒，设计美观，放心吧
0.0|东西不错，好评
0.0|是纯棉纱布，摸起来很舒服
1.0|包被很好，就是包装被摧残成这个样子了，这也就是自己用，送人可不行
1.0|就是有点小，其他都可以
0.0|质量挺好的，夏天包宝宝也可以当小被子盖盖
0.0|太好了
0.0|挺软的，还不错
0.0|5星好评，第二次购买
0.0|看着还可以，用了在来评价
0.0|质量很好 超级舒服 好评
0.0|看着还不错，还送了可爱的小袜子，等5月底生用，夏天用正合适呢
0.0|挺好的，夏天给宝贝用，不怕受凉也不怕热，好评
0.0|给宝宝囤货的，🐹感觉面料摸着很舒服，❕颜色图案很喜欢，🚲洗了也没有变硬，✳期待宝宝出生后使用贵一点的质量摸着就是不一样，📃摸着挺舒服的，因为是纱布的这种，不像那种很棉质的那么柔软，不过摸着也很舒服
1.0|没有实体店的柔软，但是更便宜了好多
1.0|摸着质量挺好的，没什么味道，洗了没有掉色，唯一不好的就是包装盒变形了，总体来说还可以
0.0|薄薄的
0.0|布料挺舒服的，没有味道
0.0|质量面料都不错值得购买
0.0|面料很柔软，很亲肤。就是感觉有股味道，不过还是好评
0.0|比较柔软
0.0|非常好哦，四层的正适合夏天用。
1.0|好小，有点失望。怕不合适
0.0|质量很好 纯棉布料
0.0|囤货中 还没用 摸着挺软的
0.0|打开看，质量厚度都还好的
0.0|舒适度：绵软舒服
1.0|有一股机油味儿
0.0|这款夏天刚刚好用
0.0|这款六层的夏天稍微厚了点
0.0|宝贝非常的好，6月底的预产期现在备着
0.0|还可以。很精致
0.0|几十块的价格，一百多块的质量，可以有
0.0|材质面料：布料很柔软，而且没有什么味道，有一种太阳晒过的味道很好闻，包装也很严实
0.0|特别喜欢，质量很好
0.0|质量很好，不输于某些大牌子…
0.0|还可以，就是刚拆出来有点味道，洗了之后晾了两天就没有了
0.0|质量不错不错，有朋友要给你推荐，值得购买
0.0|透气性特别好，夏天非常适合用
1.0|感觉一般般。质量没那么好吧
0.0|包被面料柔软，手感细腻，是纯棉的
0.0|真挺好的，是纱布的，还厚实
0.0|非常满意，买的6层的，刚好适合这个天气，拿回来还没拍照片，就拿去洗了
0.0|还不错 比较柔软
0.0|老婆快生了，提前买的，还没用呢，面料不错
0.0|卖家非常好，手感摸起来也不错，质量也非常好，我一下买了俩条不同图案的，图案也非常可爱，等宝宝出生以后用，大家可以放心购买。👇👇
0.0|质量非常好，摸着手感也不错。我一下买了俩条，等宝宝出生了用，大家可以放心购买。
0.0|抱被很喜欢，六层纱布的也不闷，很适合夏天
0.0|可以啊
0.0|质量挺好，喜欢！
0.0|质量挺好！喜欢
0.0|舒适度：手感柔软舒适 材质面料：材质纯棉 整体评价：做工精细，刺绣不毛边
0.0|坐等宝宝出生，以后来追评，先好评
0.0|还没开始用，好评了
0.0|货已经收到，感觉还不错…
0.0|东西收到了，物流超级快，纯棉的，天气越来越暖和了，小宝宝用正好，不会热着孩子，很喜欢
0.0|这两天用正合适，穿两件衣服，厚薄刚好，面料也算比较柔软的那种。
0.0|宝贝质量真心不错，很柔软舒适，可以用作包被也可以给宝宝当杯子盖。
1.0|看到实物感觉有点小贵
0.0|物美价廉的一次网购
0.0|非常不错哦
0.0|非常柔软 布料很好 赞👍🏻
0.0|还没使用，给宝宝准备的待产备用
0.0|质量很好！
0.0|质量很好，颜色和图片一致，适合春夏季节使用
0.0|喜欢，有需要会再来
0.0|洗过了！还没用！不过感觉挺好的、比实体店便宜很多、
0.0|布料不错，没有异味不掉色
0.0|是纯棉纱布的，摸起来很舒服，宝贝挺好的😄
0.0|宝贝确实不错
0.0|给宝宝准备的包被被子都太厚了，天气慢慢暖和了，买个薄薄的舒服的给宝宝，材质也很不错的，已经下水洗了
0.0|非常好的东西，准备给夏天出生的孩子用！值得够买！
0.0|质量好，纯棉的，不薄，刚刚好。
0.0|还没用 不知道咋样 应该还不错
0.0|还可以，包装很好，面料柔软
0.0|质量非常好，物流也很快，客服服务态度也好，与图片描述一致，推荐
0.0|布料可以，就怕7月份太厚了，
0.0|宝贝收到了不错，物流给力值得购买
0.0|挺好的不错的质量挺好的
0.0|很漂亮的颜色，摸着也不错～喜欢
0.0|物流快，质量杠杠的
0.0|质量好，先买了一个很好用，今天又买了个，一个换不过来
0.0|质量很好，有点小缺点，尺寸有点小！
0.0|挺好的，期待宝宝出生
0.0|还不错，摸起来很舒服！洗过之后不起皱！
0.0|物有所值，质量还不错，准备夏天抱宝宝出去的时候用，这几天北方的天气还有点冷。
0.0|面料子蛮舒服的
0.0|没有色差
0.0|还可以，还算柔软
0.0|夏天用刚好
0.0|不知道这个价格贵不贵，但是质量倒是超级好。
0.0|手感不错 囤货中
0.0|摸着手感挺好的，期待用它包着宝宝👶🏻
0.0|六月份预产期，买来备用，质量不错挺柔软的
0.0|5月中旬预产，厚薄适中。
0.0|质量不错！很好！满意
0.0|刚刚收到货打开看很喜欢，准备再买一条
0.0|不错，六层很厚实，六月出生够用了，无异味，无色差，很柔软
0.0|质量很好，很软
0.0|很柔软，薄厚适中宝宝下个月出生现在在囤货🥰
0.0|朋友推荐买的，纱布很舒服，柔软
1.0|一次性买了四条买亏了，料子没有那么好，还有好多灰搞得我一直打喷嚏，味也大差评
0.0|纱布的，囤货用的，也不懂就随便买了，送的一双小袜子挺可爱的
0.0|整体评价：大小合适，颜色好看， 舒适度：纱布的比较柔软，新生儿比较合适 材质面料：纱布透气，又吸汗
0.0|一直有个习惯，淘宝购物都要货比三家，先看别人家的差评，中评 在看好评 ，还要看图片 是不是满意在下单，这家的东西是我对比后，收到货很满意才评价，在晒图，客服也很给力 ，很有耐心 ，在拍图片嗮 ………嘻嘻😁 纱布的没味道东西个人觉得不错，还会继续光顾
0.0|质量很好，没有色差，宝宝长大了还可以给宝宝当浴巾用
0.0|好看，实物给图片一样
0.0|刚收到货觉得有点硬，洗过之后就很柔软了，很舒服
0.0|备着，还没洗呢！看着还不错
0.0|东西收到了颜色质量很好，继续购买
0.0|整体评价：个人感觉挺好的 材质面料：面料还可以很厚实
0.0|收到了，还可以吧
1.0|有点 小
0.0|材质面料：纯棉面料柔软舒适透气性很好👍
0.0|挺不错的。
0.0|对于新生儿来说大小刚好
0.0|给姐姐买的纱布巾到货了。他收到了，很喜欢给婴儿用的。
0.0|质量很好，
0.0|特别喜欢，质量是真的好👌🏻
0.0|收到了，质量挺好的，纯棉的，软和舒服，宝贝用挺不错的，也没什么味道，不错！
0.0|挺好的，只是没有我以前买的柔软
0.0|卖家发货速度快，包装很好没有破损，没有色差，洗干净了等待宝宝下月出生。
0.0|质量看着不错，花色也很喜欢，预产期还有半个月，现在用正好
1.0|带子不方便
0.0|宝贝已经收到，面料柔软舒服，颜色很正，物有所值。
0.0|挺厚实的
0.0|做工不精细，很多线冒出来，不是线头
1.0|质量不是很好，不是很柔软，线头比较多
0.0|质量超级好，又厚
0.0|材质面料：挺厚实的，感觉还不错
0.0|整体评价：好 材质面料：很好 舒适度：看着就舒服，物美价廉大爱
0.0|宝宝还没出生，先囤货了，收到很满意面料很舒服夏天用刚好。
0.0|买来囤货，还没用
0.0|整体评价：一般
1.0|有点小，很薄
0.0|合宝贝非常😁不错，非常柔软，值这个价格，面料非常好，五一预产期，这个厚度😂应该会刚好，质量不错，买来6月份给宝😃宝用的，很软，大小也正好。宝贝收到了，面料柔软细腻，☺特别适合刚出生的宝宝，包😉装很精致
0.0|质量不错，颜色很喜欢
0.0|比较厚实，颜色也蛮好看没有色差，目前还没有透水，就是不知道会不会缩水
0.0|发货挺快，昨天收到就洗了，质量挺好
0.0|质量不错，先囤着
0.0|我妈妈本来说不要买，没啥用的，结果收到之后说这个好，厚实
0.0|跟图片一致，没有色差。
0.0|质量非常好的，没想到会提前生，之前急用在婴儿店先买了一张要99元太贵了一样的质量。差价太大了
0.0|感觉不错，洗了再看，好的话到时再买厚的。
0.0|包被还可以，比我在别家买的纱布浴巾要柔软些。
0.0|宝贝收到了
0.0|蛮舒服的
0.0|真的质量超级好好，比实体店的还便宜呢、没有色差也没有气味，还有点香香的感脚
0.0|质量好。喜欢。
0.0|质量挺好的，谢谢老板送的小礼物
0.0|颜色和图案很喜欢，就是有点薄，五月底的宝宝，不知道怎么样
0.0|只是这个包装就很惊艳了，还送了小袜子，包背质量也挺好
0.0|抱被收到，质量不错，物流速度也很快，挺可爱的，买来囤货的。
0.0|抱被收到，质量不错，物流速度也很快，挺可爱的，买来囤货的。东西有点多就不拍照了
0.0|抱被质量很好，满意，纯棉的！
0.0|很好啊，挺好的，薄厚适中啊。优秀。好评。
1.0|拿到感觉有点味道
0.0|质量非常好，百分之百的婴儿棉。价格也很实惠。
0.0|好，质量杠杠滴，非常满意！还有小袜子🧦赠送，谢谢！
0.0|是纯棉的，手感挺柔软的，满意👍👍👍
0.0|商家还送了一双袜子，包装精美料子很舒服。
0.0|抱被不错，帽子有点小。其它不错。
1.0|不好
0.0|不错，还没用呢
0.0|挺不错的，也没什么味道
0.0|质量好，图案漂亮，摸起来柔软，比实体店的抱被都便宜，
0.0|很好看哟！手感也很不错👍
1.0|宝贝不值这个价，五十多元。大家谨慎购买
0.0|囤货中，看着包装很高档
0.0|质量很好哦，颜色也好看，喜欢
0.0|很喜欢，包装得也很好，还送了袜子，谢谢卖家
1.0|六层还这么薄
0.0|挺好的。质量不错，还送袜子。
0.0|好看，棉的，比较实用，挺好的
0.0|好👍👍👍👍
0.0|贵一点的质量摸着就是不一样，摸着挺舒服的，因为是纱布的这种，不像那种很棉质的那么柔软，不过摸着也很舒服，因为预产期是七月份，正是热的时候，买了四层和六层的，应该适合
0.0|囤货用后追评
1.0|相对来说有点薄，尺寸有点小，还没有洗不知道气球不，相比其他家的价位有点贵。
0.0|没想到收到后质量这么好，支持一下！
0.0|包装挺好的，质量不错，软软的，厚度也合适，还有送小赠品，满意
0.0|挺好的一个，面料什么的都很好，打开也没有味道，清洗也没有掉色，总之还是不错的，可以入手
0.0|包被收到了，质量很好，没有什么线头，纯棉的，花色也是自己喜欢的，还送了小袜子。
0.0|大大滴好评
0.0|宝贝挺满意的，包装好，还送啦袜子，
0.0|物流很快，包装精致，还送了小袜子，质量也可以哦，值得购买！
1.0|不错，略硬
0.0|小包被收到了，质量挺好的，摸着很舒服，还准备再买一个
0.0|舒适度：优 材质面料：很好 ↓
0.0|宝宝的包被收到了，图案可爱，料子柔软，特意洗了晒干才来评价，感觉和在店里买的差不多，但比店里的便宜好几十，这个厚度夏天应该不会很热，满意，期待宝宝的到来哦！
1.0|全棉的，但是有点硬，不太满意物流还好
0.0|质量不错，很满意
0.0|包被收到了，很好，等宝贝出生就可以用上了。
0.0|很软很舒服
0.0|很软很软
0.0|囤货 感觉包被用不到几次 而且也不贴身 差不多就行
0.0|收到 ，在这期间物流还是很给力的  ！颜色稍稍浅了点
0.0|还可以，过段时间用刚刚合适！
0.0|真心不错，还送了袜子，面料做工都很好
0.0|包被收到了  还有一个月就生了 拍的是六层的 质量很好 大小也合适
0.0|包装很好，面料柔软，还没有洗来囤货中，送了粉色小袜子喜欢
0.0|囤货来的，质量超级好，买的挺值的，发货也快
0.0|抱被质量OK
0.0|质量很好，也挺舒适的
0.0|面料非常好，五一预产期，这个厚度应该会刚好
0.0|今天收到货，打开看了，质量不错，纯棉的。
0.0|质量很好、很满意
0.0|四层的夏天正合适  属于A类应该不会起球
0.0|好评！质量绝对没得说，一分价钱一分货。唯一遗憾的是没有大点的尺寸。好评！
0.0|很不错，质量很好。手感摸着特舒服。很喜欢
0.0|先买来囤着 六月份的预产期 看着也挺好的 厚度也可以
0.0|感觉很不错呀，漂亮，质量好
0.0|喜欢的很，软质量也好，比在店里卖的厚实，价格差不多，热了可以考虑在他家买薄款
0.0|很舒服 很喜欢 赞～
0.0|超级舒服，性价比超级高，很洋气，宝宝用放心的
0.0|已经第二次来买了，挺好的。
0.0|质量不错，不厚不薄，合适五月用，洗了也没有褪色
1.0|有点薄，手感有点硬
0.0|材质面料：面料很软，舒服
0.0|纯棉的，摸起来很舒服，宝宝一定很享受，做工也很细致的
0.0|质量还可以，但和我在另一家花28买的差不多。
0.0|东西很棒，厚度很满意。
0.0|很少评价，但是这个确实不错，刚刚下水洗了，很软很舒服
0.0|不错不错，
0.0|宝宝的包被收到了，质量很好，是纯棉的，厚薄也很合适，颜色也好喜欢，非常满意
0.0|质量超级好，很满意
0.0|包被很好看，给宝宝囤货买的，质量还不错
0.0|挺厚实，夏天应该用不上
0.0|这款满意
0.0|颜色+质量都蛮好，爱了❤️
0.0|挺好的，面料舒适柔软。支持一下
0.0|颜值好高！很柔很厚实。适合春夏
0.0|质量很好，大小也合适
0.0|包装很精致，卖家还送了袜子。包被200%纯棉，质量也很好
0.0|还送了个小袜子，质量挺好的，价格也不高，性价比不错，值得入手。
0.0|东西收到了，摸着很舒服，宝宝还没用，先好评把，用了再来追加评论！ 舒适度：舒服
0.0|打开看了一件，挺好的，也很可爱
0.0|质量不错，颜色很清新，图案也很可爱。
0.0|宝贝收到了，面料柔软细腻，给刚出生的宝宝用特别适合～
1.0|摸起来还行，没想象中那么柔软，建议去实体店买
0.0|收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。
0.0|包被面料非常柔软，又好看，物流也是很给力。
0.0|灰常好，这个季节用正正好(✪▽✪)
0.0|现在用正合适
0.0|真心质量特别不错非常满意  很少能让我感觉质量不错
0.0|舒适度：摸起来柔软 材质面料：面料感觉很好 整体评价：总体来说还不错
0.0|买给小侄子的，我觉得很好，摸着很舒服 物流也很快
0.0|很满意，很厚实，图案很好看，没色差，手感很好
0.0|质量没得说，好
0.0|很漂亮的抱被，很喜欢 给宝宝预备着
0.0|颜色选的很亮眼，好看的，客服都是有问必答，非常喜欢。
0.0|还没用，5月份的预产期，先囤着希望好用
1.0|不是特别好
0.0|非常满意的一次购物，质量挺好的，比大儿子那时的简直不要好太多，是纯棉纱的，强烈推荐
0.0|质量真心挺好，就是小贵
0.0|还不错，颜色也挺好看的
0.0|质量不错，厚薄这两天用很合适。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0.0|透气性很好，很亲肤，当被子盖也可以，夏天在空调房用刚刚好！
0.0|抱被质量不错很柔软还送了一个小袜子谢谢店家
0.0|很满意～
0.0|嗯 面料非常舒服  非常喜欢
0.0|哈哈不错
0.0|挺薄的，夏天可以用
0.0|老客户
0.0|不错值得购买
0.0|六层的，比较厚
0.0|衣服柔软很薄适合夏天用
0.0|买了两床，一床薄的，一床夹棉的，质量还蛮好的，等着月底用。
0.0|质量真不错，这个价格能买到这个质量的抱被还真是没想到。我是想着有运费险买回来看看质量的，结果很惊喜，四层棉纱的都很厚实了，宝宝出生在五月我觉得足够了！
0.0|很好很柔软
0.0|还可以吧，有点薄，不过夏天是可以用的。
0.0|柔软舒适，6月初预产期
0.0|质量挺好的，值得购买
0.0|好漂亮
0.0|挺厚实，做工精细，也没什么气味，包装严实，希望洗后不会发硬缩水！
0.0|回购产品
0.0|收到货图案也是自己喜欢的，质量也是纯棉的，6月份生，感觉6层的好热，刚出生应该还好
0.0|满意很不错，喜欢喜欢，
0.0|很好，还送了双小袜子
0.0|6月份的预产期，先囤着，质量挺好的
0.0|不错，厚薄合适，面料柔软舒适
0.0|收到了，挺好的，五月预产期，提前备货
0.0|摸着还好
0.0|说实话抱着试试的心态 没有想到质量超级棒哦！！
0.0|和外面卖的一模一样，价格便宜，特别实惠，我自己把尺寸选小了，看到宝贝这么好也舍不得退了，后期还会回购。
0.0|包被厚度我觉得正好，图案很喜欢！
0.0|非常好看，就是实物的颜色没有照片上那么鲜艳。
0.0|还可以，挺好的，有点味道，洗洗就好
0.0|好好
0.0|挺好的下个月预产期用应该可以
0.0|质量不錯
1.0|整体评价：布料和做工都还行，就是小贵了点 舒适度：适中 材质面料：面料有点硬
0.0|有线头。但整体还好
0.0|舒适度：质量不错，还没清洗，洗后再来评价
0.0|整体评价：纠结了好久担心预产期7月的宝宝会热，买来感觉也没有太厚，空调温度下我觉得刚刚好。
0.0|买了一个四层，一个六层，手感都非常好，六层更厚实些，花色都好好看呀！客服态度非常好，点名表扬依依，想要四层动物乐园，当时抢购没货啦，被迫先拍下宠物狗，告知依依并不着急使用，想要动物乐园如果有货希望安排仓库发此款，后来已经忘记此事，到货后发现四层是动物乐园，非常惊喜！店家对于小事细节处理非常好，点赞！(宝贝放到婆婆家啦，当时也忘记拍照片)
0.0|买了一个四层，一个六层，手感都非常好，六层更厚实些，花色都好好看呀！客服态度非常好！
0.0|已经给宝宝用上了 挺不错的
0.0|买了两条六层的 用着不错 又买了两条四层的
1.0|现在快递真是垃圾，都不说的直接给你放丰巢，带着小朋友责么去拿。
0.0|还不错，本以为薄的能很薄的，结果也不算太薄，做工也可以，没什么异味
0.0|好看，提前准备的
0.0|备用
0.0|颜值挺高，不负期望，已经清过水了，也没有掉色
0.0|质量不错，摸起来很舒服，还没用，好评！
0.0|预产期八月初的，今天收到了，感觉质量还不错
0.0|摸手里还行吧
0.0|质量很好，值得买
0.0|看着很厚实，不错
0.0|抱被面料很舒服，值得购买，给5分
0.0|挺好的，质量还不错。
0.0|这个颜色很喜欢喔，很大自然一样，质量也不错
0.0|质量不错，买来6月份给宝宝用的，很软，大小也正好。推荐购买。
0.0|宝贝质量很好👍洗了之后没变形
0.0|这个质量很好，为快要了出生的宝宝准备的。这个价格也便宜和实惠
0.0|还不错 热天在合适 实体店要200多 送了对小袜子
0.0|囤货中  感觉还可以
0.0|宝贝非常不错，非常柔软，值这个价格，以后有需要还会来购买的，也已经推荐给同事了
0.0|质量很好，实物很漂亮
0.0|质量好收到货立马又下了一单，
0.0|挺好看的，买的薄款，一下子买了两件
0.0|挺好的，摸着舒服，这条是买的稍微厚一点的，还准备了一条薄的
0.0|包被收到了，料子非常柔软，特意洗了晒干才来评价，感觉和在店里买的差不多，但比店里的便宜好几十，这个厚度刚刚好，五月初的预产期，期待宝宝的到来！
0.0|洗了，很喜欢，质量不错
0.0|特别舒服漂亮，六层厚实！预产期八月，身在武汉，不得不提前准备，但卖家的物流简直太给力，两天就到了，赞！
0.0|宝贝收到很满意，摸着也很舒服，6月份盖应该刚好合适
0.0|宝贝收到了，质量还不错，布料柔软没有色差，还送了一双小袜子。
0.0|孕期囤货，回来洗了，感觉很好，六层很厚，适合四月出生的宝宝
0.0|质量很好，是纯棉的，很厚实，准备再入手一个。
0.0|摸起来很舒服
0.0|买来当浴巾用了哈哈，面料舒服，下次再来
0.0|质量不错，大小合适，适合春夏天用
1.0|送人的，真想给个差评快递，把件放在楼下，不打电话不发信息，件找不到，让一个怀孕八九个月的人，跑上跑上的，件还让人给拿回家了，隔了两天才找回来，
0.0|小包被收到啦，是纯棉的，还不错
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|备用的 再一个月卸货了
0.0|很好，非常理想的一次购物
0.0|还可以，本来喜欢小恐龙的结果疫情过后就没货了，遗憾
0.0|不错，挺厚实，质量很好。
0.0|纱布包被收到，感觉还可以，还没有用，用后再来评价
0.0|质量挺好的，非常喜欢，还会再光临！祝店家生意兴隆！
0.0|质量不错，是纱布的感觉应该不会起球，先水洗了囤货中还没有开始使用。既可以当包被又可以给宝宝当小被子，非常实用，推荐大家购买。
0.0|5月底的预产期也不知道到时候这个包被会不会热。，摸着料子还一般吧。我也分不清楚，
0.0|买了两个包被，第一次怀孕，什么也不知道，摸着感觉还不错。
0.0|不得不说包装精美  还送了小袜子
0.0|物美价廉，
0.0|质量挺好的不错很好
0.0|质量还不错，挺好看的
0.0|质量不错  很舒服。
0.0|这款比较柔软一些
1.0|印花处有点硬
0.0|质量真的很好，价格也合理，快递速度也快
0.0|非常不错，卖家还贴心的送了双小袜子，以后还会在光顾的，大家放心购买
0.0|宝宝还没 出生，先囤货中 摸着很舒服，挺柔软的，就等着宝宝出来了
1.0|布料不太好，感觉不如意
0.0|东西收到了，超级满意的，客服的态度非常好，给你点赞，还会回购的
0.0|很厚实的抱被，不知道六月份出生的宝宝会不会热，质量很好，颜色也很清新，包装精美，不错，有需要再来！
0.0|很不错，还没有下水，囤货等宝宝出生，用后再追加
0.0|很软很舒服，就是这个料子洗了都会有一点缩水
0.0|宝贝儿不错，值得购买
0.0|质量不错，款式也喜欢，等小宝贝出生后在继续购买。
0.0|挺好，7月底预产期囤货
0.0|宝贝很好，很舒服，推荐购买哦！
0.0|布料摸着很舒服
0.0|收到货后包被质量挺满意的
1.0|颜色有点差异
0.0|好看的，料子也挺舒适，就是自己选厚了，应该选四层的就够了。
1.0|还是有味道哈，六层的和四层的六层还是要厚点。
0.0|耐斯
1.0|感觉比较硬
0.0|质量面料非常柔软透气，这产品爱了
0.0|洗完后挺柔软的呀，面料做包被很合适，要是再硬一点也不错，这样抱孩子抱起来不软塌塌的。 6层应该更好一点
0.0|不错的面料，也不打滑
0.0|不值这个价钱，实体店买的还好些
0.0|已经第三次购买了
0.0|囤着的
0.0|颜色好看，厚薄适中，四五月应该正好，静等宝宝出生！
0.0|挺厚实的 也挺柔软舒适，为宝宝囤货的
0.0|.终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
0.0|挺不错的第二次回购的，之前买的厚的这次买的薄款
0.0|六月囤货用的……婆婆说质量不错
0.0|有一点点异味，拿出来洗洗，晒晒应该就要好点儿吧！总体来说还是不错
1.0|送人的，感觉一般啦
0.0|包被收到了，质量特别好，买的4层的，现在用正好，就连特别挑剔的老公都特别满意，五星好评
0.0|包被质量很好，就是有点小贵，满意
0.0|店家发错，但是要给我换，态度还是可以的，质量符合价格。纱布的没有棉柔软，但是比较透气。
0.0|宝贝收到了，质量特别好，柔软没有异味。还有卖家送的纯棉的小袜子，很漂亮，谢谢！
0.0|整体评价：非常好的一款值得大家购买
0.0|质量可以😊
0.0|感觉不错，质量杠杠的，颜色也很好，很亲肤
0.0|摸起来很舒服，质感不错，客服态度也很好，值得购买。
0.0|5月底的预产期，这个厚度感觉刚刚好，自我感觉还不错
0.0|非常好，回购
0.0|摸着很软 颜色无差 但愿不起球
1.0|感觉不怎么样 好薄  不值这个价
0.0|颜色很正，摸上去也很舒服
1.0|2月的单子到现在都没收到，处理速度太慢
0.0|东西好而且还不贵，打算再买一个，好评
0.0|包装特别好，而且还有带子，摸起来也挺柔软，过些日子可以当浴巾和小包被用
0.0|挺舒服的，买来接着洗了，给宝宝准备着
0.0|质量挺好，但这个纱布面料有点偏硬，洗完了感觉还可以，颜色很好看
0.0|不错挺喜欢的
0.0|质量还可以，还送了一双小袜子。个人建议朋友们可以买。
0.0|货收到啦，非常不错，物美价廉，特别喜欢，好评
0.0|还好，
0.0|比我想象的要薄
0.0|摸起来手感很好，很有质感，还要再买一条，优质。
0.0|收到了，宝贝真心不错，质量很好，值得购买。
0.0|挺好的，已经买了两次了
0.0|宝贝很柔软，很喜欢，囤货中
1.0|这个价位感觉有点小贵了 毕竟不是很柔软
0.0|还没用，手感不错，囤货的
0.0|这个包被是我买的最贵的一个了，摸着有点毛巾面料，也不知道好不好，就买了一个备用
0.0|比较薄，适合夏天用，质量也还可以。
0.0|没用呢 不过看起来不错
0.0|质量挺好的，
0.0|出门和在家盖着都蛮好的
0.0|出门和盖着都蛮好
0.0|阔以滴
0.0|面料好，值得购买
0.0|东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
1.0|太薄了，别人都说买贵了。
0.0|非常不错，期待我的小可爱😊😊
0.0|第二次买了 质量很好的
0.0|稍微小了点，能再大点就好了
0.0|价位可以……也挺好看的，牛仔色，质量也挺不错……值得购买
0.0|手感还不错，夏天用肯定可以，颜值也很高，喜欢
0.0|商品还行
1.0|质量还可以，有点儿偏硬。
0.0|纱布棉的，应该很透气，生时是五月，应该很合适吧
0.0|舒适度：感觉不错哦，提前给未来的小孙子准备的，纱布面料很舒服的，超薄型夏季正合适。
0.0|质感可以 哈哈哈哈哈 给宝宝囤着的
0.0|买了个六层纱布的，还送了小袜子一双。摸起来还是挺厚实的，用洗衣机洗了一下，感觉应该是纯棉的，看着也很漂亮，唯一的不足就是这个标签，为什么要缝在里面呀（就是把小宝宝抱起来，贴近小宝宝的那一面。）可以考虑把标签缝在外面，这样的话就不会硌到小宝宝了。我后来把标签剪掉了。〜(￣△￣〜)
0.0|很可爱
0.0|货到了好久了。还没用 洗过了之后感觉还可以 存的货等用了之后再来追加。
0.0|还没用，看着不错
0.0|整体评价：质量不错，给未出生宝宝囤货的 材质面料：纯棉的，挺好的
0.0|买了两个抱被，一个六层的一个四层的，质量做工都很好，很柔软，包装也好，还送了小袜子，很喜欢❤️
0.0|还行吧！
1.0|囤货，质量还可以，还没开始用，不过这个尺寸是不是有点小了
0.0|宝贝质量不错👍👍 正好适合夏天，颜色很清爽， 大爱呀
1.0|质量可以，发货慢
0.0|非常漂亮，全棉的，厚薄也适中。
0.0|质量不错 也很柔软 今天才开始整理 评论晚了
0.0|还没用，先屯着
0.0|还不错 摸起来比较柔软 为小宝宝囤货中
0.0|很好，物流很快，纱布的透气性更好，到时候也可以用作浴巾
1.0|1.0月份买了一个感觉质量还行，然后三月底又下了一单，结果质量差距太大，厚度不一样就算了，三月份买的这个还没有就起球！差评差评差评
0.0|宝贝收了很舒服喜欢
0.0|物有所值，满意，全五分
0.0|抱被包装好，质量也很好，很柔软，颜色也好看，大小厚薄都正好，为宝宝囤货的，很喜欢❤️
0.0|很舒服的料子，宝宝应该会很舒服，粉色也很正。期待宝宝出来后用
0.0|质量不错！
0.0|抱被给图片一个颜色
0.0|柔软
0.0|是纯棉的呢
1.0|有点薄这时候用会不会太薄
0.0|买了两套 一套秋冬用 一套春夏用 图案可爱 料子很舒服
0.0|包被质量不错
0.0|颜色好看，薄厚刚刚好，面料很好，值得购买
0.0|小抱被质量杠杠，我喜欢还送婴儿袜子，想买的亲赶快下手吧
0.0|很好满意
0.0|很好，全棉质，一值得购买
0.0|质量很好，特别柔软，买了两家的没有这家的好，真是一分钱一分货！
0.0|很漂亮，跟图片一模一样，比实体店便宜，质量也不错
0.0|挺好看的，就是有点大
1.0|感觉有点粗糙
1.0|面料感觉不是很柔软，手感摸着有点粗
0.0|好评！手感很好！买的六层的。
0.0|面料摸到还不错，
0.0|宝贝收到了，质量很好。卖家还送了一双袜子。值得购买。
0.0|包被质量非常好，颜色也很漂亮，是我喜欢的款式，5月份用着正好。
0.0|买来送人的，包装粉粉的，好好看，若果我有下一胎的一定也光顾你家，哈哈
0.0|又好看又舒服的抱被，孩子出生一定喜欢，很完美得一次购物
0.0|我买的六层的我觉得挺好的，棉纱的，空调情况下合适，买来给六月出生的孩子。颜色可爱。
0.0|面料还是挺好的，价格不贵也不便宜，好评！
0.0|收到了，店家发货挺快的物流也很快，服务态度好，包巾质量挺好的柔软舒适特别喜欢。五星好评。
0.0|质量看着挺好的，还没用，后期用了在追评
0.0|摸起来没有棉质那么柔软，但是夏天用应该刚刚好
0.0|给7月生宝宝用的，再追评吧
0.0|质量很棒
0.0|质量很好，觉得合适。六月份预产期。
0.0|到货很快
0.0|是棉纱的，厚薄合适，颜色跟我买的图片色一致没有色差，老妈觉得我挺会买的
0.0|不错，物美价廉，物超所值
1.0|偏贵，面料不值这个价。
0.0|洗过摸着还算柔软，就是那个帽子贼小，装饰用的吧
0.0|宝贝出奇的好，特别厚，还没有下水，用后再评价！
0.0|预产期是5月份的，所以挑的最薄的，卖家发货很快的，包装也很不错，收到洗了下，还是很不错，面料很软的！特别的喜欢！
0.0|发货到货超级快，7实物颜色跟图片有微微的色差，不过不难看，天气不好还没洗，目前摸着挺软的，婆婆说图案上有点硬，也不奇怪吧，像是刺绣的不是原始布料就有点硬，等洗后来追评，总体来说不错，那些差评的就有点过了，不过每个人要求不同，我个人觉得还行
0.0|抱被摸起来很舒服，待产包准备，下次还会回购哦
0.0|看着还可以，手感软软的，宝宝还没出生用不上，囤货
0.0|纱布的，摸着挺舒服的，六月份坐月子，用着刚好小孩不会出汗，颜色也好看
0.0|质量不错颜色也很好看，娃娃用的安全
0.0|质量很好，摸起来舒服，而且还贴心地送了宝宝袜子，好评
0.0|被子收到了，感谢卖家赠送的小袜子 。
0.0|抱被很好看，宝宝睡得很稳，在其他店里买得很贵
0.0|质量不错，价格略贵
0.0|太爱了，和图片上的一模一样，好舒服！第一时间就推荐给朋友了，超好！
0.0|东西收到了、质量不错、
0.0|爱了爱了(⑉°з°)-♡质地很好，不缩水不掉色，6层很厚实。
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|挺喜欢的，看着很干净，为宝宝提前准备的，
0.0|很大块
0.0|没有色差，也没有什么异味，洗了没掉色，六月份预产期，厚薄也刚刚好，可以放心够买
1.0|很薄，有点贵
0.0|漂亮
0.0|还没洗，物流很快
0.0|第二次购买，质量很不错
0.0|挺好的，没什么味道
0.0|很不错，就等宝宝出生了
0.0|料子有点像毛巾的，厚度偏薄，适合春夏秋，夏天很热的时候不行。配色好看，虽然我家是男孩子还是买了这个
0.0|看着不错，好评！
0.0|舒适度：还OK吧！特意在别家也买了一条差不多的，价钱还便宜了2/2。面料对比一下其实也差不多的。。。
1.0|还可以，就是有点贵。
0.0|不错，纱布的，柔软舒适
0.0|抱被收到了，很漂亮，老板还送了一双袜子
0.0|料子很好很软，颜色很正，很满意！还送了小礼品，客服回答顾客的问题很及时，下次还来这家店里选购，给这家店五颗星⭐⭐⭐⭐⭐
0.0|还有一个多月的预产期，先备着的。
0.0|纱布面料硬，不柔软，不过价格便宜
0.0|料子摸着体面的，回头洗洗晒晒再用！
1.0|质量还行，就是线头有点多。
1.0|收到包被，就是线头有点多。
0.0|包被挺不错的喜欢可爱的设计，不错
0.0|很舒服，囤货中
0.0|不错的宝贝
0.0|好评！很漂亮，很舒服，手感也很好，给宝宝囤的！
0.0|质量太好了，做工也很好，六层的挺厚实的，好👍
0.0|包被收到了，已经洗了干了就可以用，很满意
0.0|宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。
0.0|质量挺不错的.
0.0|还不错纯棉的
1.0|被子没色差，价格比别的店里贵些，不知道质量差在哪里
0.0|挺好的，质量不错，颜色是我想要的，不过没有想象中软，比我买的可优比的要硬些，一分钱一分货吧。
0.0|很好看，适合夏天
0.0|挺厚实。我只想买个薄的……又厚了……
1.0|面料有点粗，不适合直接与皮肤接触，但很厚实，拿来当盖被和抱毯还是适合的，这个价格也还行。
0.0|还没用，但是摸上去感觉很舒服。不错哦！！
0.0|抱被质量不错，纱布的，摸着还算厚实，4.1.02预产期，孩子出生用应该刚好
0.0|好很多好非常好的好很多好非常好的好很多好非常好的好很多好非常好的
0.0|不错，提前储备中，不知男宝女宝，买了个粉色，哈哈，不过质量还是可以的，6月底出生，夏天估计都开空调，感觉薄厚刚好吧
0.0|图案面料都很喜欢
1.0|有点薄，不过到时候夏天用应该也差不多
0.0|非常好，推荐
0.0|囤货中，料子摸起来还可以
0.0|包被不错
0.0|非常满意。纯棉的。
1.0|没评价里那么厚，凑合用吧
0.0|不知道实体店多少钱  质量不错
0.0|自己挺喜欢的
0.0|在月子中心里用的这种，挺好的！特意照着买的。
0.0|质量很好，很喜欢，还给带了双小袜子
0.0|挺漂亮的，还送了袜子！
0.0|第二次买了，还可以！
0.0|面料很好，五月份才用，应该不厚吧
0.0|挺不错的，，，是纯棉的，闻着也是一股棉花味道。不像其他东西，是一股怪味。不厚不薄，五月用，应该刚好
0.0|手感还可以
0.0|可以，不错
0.0|还可以，不错
0.0|挺好，厚实
0.0|还不错，夏天用可以！
0.0|柔软舒服，不错的购买体验！
0.0|挺厚的，也挺软的
0.0|备用的，质量很好，就是小了些，再买大些就好了
0.0|质量不错，性价比高
0.0|材质不错，厚度正好，还送的袜子，卖家很贴心
0.0|整体评价：还是不错的
0.0|比想象中厚适
0.0|还可以，没用，囤货中
0.0|真的特别好很喜欢，很柔软，没有色差，物美价廉。
0.0|抱被很不错，质量很好，颜色款式都很棒，很值得推荐
0.0|手感挺好的 准备再买一个四层的 夏天可以用 很推荐
0.0|很漂亮，很漂亮，很漂亮，很漂亮，很漂亮，很漂亮，很漂亮，很漂亮，很漂亮，
0.0|6层纱的比较厚些，摸起来也舒服，这个款看起来也挺好看的，备着给鼠宝宝用的
0.0|今天收到货了，材质面料不错，挺柔软的，没异味，宝宝预产期后来追评。
0.0|遇着活动的时候果断囤货，希望不会让我失望，还没到预产期，先备着
0.0|整体评价：还可以吧，稍微比较厚实的料。颜色是挺可爱的，马克龙的颜色。
0.0|质量真的很好很满意
0.0|宝贝不错
0.0|很厚实
0.0|还可以！！！！！！
0.0|很棒
1.0|从没见过这么硬的包被，跟纸壳一样，我也是惊呆了，宝宝能用么。想退被我婆婆过水了。
0.0|囤货，面料不是想象中的面料，
0.0|好好看，四层已经挺厚了感觉，足够用
0.0|宝贝收到了，这个恐龙颜色超级好看，面料摸着也舒服，是棉的，质量很好，不错值得推荐！
0.0|还送了一双小袜子，感谢
0.0|面料摸着很舒服，柔软，真是物美价廉，喜欢的朋友赶紧下单吧
0.0|挺好的，买了两个了
0.0|感觉还可以，用了以后再来追评
0.0|实物跟图片一样的，没色差，非常好看，好评
0.0|还行吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|57.81.0元，很好很厚实柔软透气！
0.0|包被质量不错，挺好
0.0|我比较好
0.0|值得购买👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
0.0|还没用 但是看了实物比较喜欢 舒适度：摸着面料比较舒服
0.0|洗完了缩水 但质量还可以
0.0|好，很满意，给二宝准备的
0.0|还可以，尚未使用，若后续没有追评，则真的不错了。
1.0|还可以，尚未使用，就是有点单薄，若后续没有追评，则真的不错了。
0.0|宝贝收到啦！质量不错，值得购买
0.0|包被和图片描述差不多  挺厚的  质量还可以
0.0|到货了，比预期的质量好，不错
0.0|整体评价：面料舒服2/8节买的值
0.0|挺好的，就是不知道5月中旬会不会薄
0.0|抱被是纯棉的，质量很好，舒适度也很好，还会回购的。
0.0|不错 买了两条了 手感不错 五月份预产期 囤货中
0.0|挺好的，好看
0.0|挺厚的，就是不是很大
0.0|宝宝抱片不错喜欢包装很好，快递很快，面料很舒服
0.0|还好换了，现在很热了
0.0|宝贝收到啦。非常喜欢 还没有用 囤货中
0.0|面料非常舒服
0.0|质量不错，摸上去挺好的，没买错
1.0|还没用，感觉不是很厚
0.0|宝贝不错，做工挺好的。
0.0|囤货中，摸着质量还是挺好的
0.0|提前囤货的，还没洗还没用啊，应该还可以吧。
0.0|超柔软，买来备货的，希望宝宝也喜欢
1.0|一般般包装差
0.0|质量还是很不好的，简约还好看，今天洗了等宝宝出来在用
0.0|质量不错，一款多用~~
0.0|大小合适，做工也不错，关键是一点味道都没有，洗洗也没有脱线掉色缩水等情况，价格一般，不算便宜，好在东西还不错
0.0|小抱被收到啦，比实体店便宜，比其它网店贵一丢丢，质量不错物流也快，给宝宝准备的洗了但还没用！
0.0|囤货中 满意
0.0|购买了好几次了，质量非常的好，超级推荐，买了一个厚的，又来买一个薄的，换着用
0.0|寄回老家了，还没看到实物
0.0|手感很舒服，摸着柔软，颜值特别高，跟图片没有色差，厚度也刚刚好，非常满意的一次购物，会再来，已收藏店铺！
0.0|纱布面料，摸着挺厚实的，不知道五月中旬用会不会厚
0.0|整体评价：还凑合 材质面料：属于粗线布料， 舒适度：手感不细腻
1.0|买来6月-7月用的，总感觉太厚了😂😂😂
0.0|很不错，颜色很正，洗了以后也没掉色，轻微缩水。纱布很柔软。4月份的预产期，用着厚度刚好。
1.0|感觉小了点！
0.0|看着还不错，给宝宝备着的
0.0|卖家服务态度很好，物有所值
0.0|给快出生的宝宝买的，还不错！
0.0|一般不主动确认收货，很少评价，这次真的买到自己喜欢的东西，给6月底生的宝宝准备的，颜色是我喜欢的，料子摸着也舒服，喜欢的宝妈不用犹豫真的很好
0.0|面料舒服，无异味，卖家还送了一双小袜子，推荐购买
0.0|买的待产包，活动买的，有优惠，非常不错，质量也很好。
0.0|宝贝质量不错，非常满意,nice极了！！！发货速度也快，包装得也很好，是很满意的一次购物，疯狂打call！！！
0.0|收到了，非常喜欢，
0.0|质量挺好的，适合广东现在的温度，午睡的时候盖刚好，不厚也不薄
0.0|很可爱，摸起来很舒服
0.0|摸起来面料很是柔软，但是宝宝还没出生，还没用
0.0|材质面料：面料不舒服 粗糙  跟别家三十多的摸起来差不多
0.0|颜色很漂亮，买的6层我们北方现在用着刚好，夏天也可以当小被子用，尺寸有点偏小，可以做点大尺寸的更好，洗了挺柔软的
0.0|这是买的第二件了，还可以
0.0|质量看着挺好的，还送个小袜子，颜色也好看。
0.0|还不错吧，挺柔软挺好的
0.0|满意，挺透气的，也好看
0.0|不错，厚实。下个月用刚刚好。
0.0|料子特别柔软，特别舒适给宝宝备了两条。
0.0|已经洗过了，不掉颜色，也没有色差，现在包正好，以后有需要还会再来
0.0|质量不错，很透气，夏天用正好。。。
0.0|首先表扬的是客服恋恋热情周到善解人意，说我家宝宝急用就立马发货值得信赖，包被不光质量好而且非常好看！
0.0|质量很好 过两月就能用了 谢谢卖家送的袜子
0.0|质量挺好的，摸着舒服
0.0|很不错的包被，质量也好，给6月份宝宝出生准备的
1.0|感觉还行 就是发货慢了些
0.0|舒适性：质量不错，，手感柔软，，现在囤货，等宝宝出生，不够用再回购
0.0|质量很好，就是买小了😁
0.0|不漏尿
1.0|隔尿是隔了，就是一尿连上衣都湿了，白买了
0.0|物流很快。垫子很漂亮，没有什么气味，防水效果怎么样还不知道，总体来说不错。
0.0|这个图案确实是小孩用的，但是我很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|好大一张，宝宝总是漏奶，漏尿（纸尿裤没穿好），铺上这个，再也不怕弄脏床了。 直接铺在床上会弄乱，太大了，我是铺在床单下面的，刚刚好。
1.0|质量很好。就是太小块了
1.0|质量不错，就是有点窄，©©就看用后如何，不知道是否防水 东西真心不🕐🕐错，值得购买，好评！！！ 隔尿垫很不错酣畅超薄夏天用很不错美观💄📡，隔尿垫小孩都🔍💣很喜爱物流超级快的超赞值得购买，隔尿垫厚度也合适花色也喜爱🇩🇪🇮🇹棒棒的。
0.0|感觉挺好的，下次还会光顾的
0.0|隔尿垫收到了，挺软和的，现在还没用到呢，感觉还是不错的
1.0|味道刺鼻，还是去实体店买个。
0.0|挺好的，洗了没掉色。
0.0|尿垫质量很好，值得拥有
0.0|货收到了，第二次购买了，质量非常好！两面都可以用，值得推荐
0.0|刚晾晒好，不知道好不好用呢，反正面料不错，防滑，回头追评
0.0|大小合适，用水试了下，不透
1.0|起毛
0.0|面料柔软🍖之前一直买的这家的宝贝非常喜欢🐾现在天猫亲子包邮🎣所以又入手了一个💨说是很不错🌰摸起来超薄🎸夏天用着也很不错🐧小孩都喜欢物流超级快🎉准备再入手一件💟性价比真的超级高✈隔尿点很透气♠防水面料是纯棉的📮做工细致，质量真的非常不错，推荐购买！赞！
0.0|第二次购买了，质量不错，价格也实惠！
0.0|很好用，一拿到手立刻试水，不漏水，洗干净給小孩用上了，大小可以铺在婴儿床上，很合适，有需要还会再来的
0.0|这个很不错 没色差，现在天热给宝宝用刚好，物美价廉！
0.0|东西不错很好用，买了以后再买一条
0.0|二次回购的，训练娃晚上不戴尿不湿的必备品
0.0|面料柔软之前一直买的这家的宝贝非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个说是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高隔尿点很透气防水面料是纯棉的
0.0|图案可爱，比较薄，很适合夏天使用。客服服务态度棒棒哒
0.0|看到质量很好，用了再追评，
1.0|还可以，就是容易脏
1.0|超级薄
0.0|面料柔软之前一直买的这家的宝贝非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个说😁😁是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高☺☺隔尿点很透气防水面料是纯棉的😏😏
1.0|呵呵
0.0|很好，买了两张！
0.0|面料柔软之前一直买的这家的宝贝☺️☺️非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个😏😏说是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高隔尿点很透气防水面料是纯棉的😂😂
0.0|舒适性：挺舒适
0.0|拍的太小了
0.0|物美价廉，手感舒适柔软
0.0|不漏水
0.0|买了两块小的，再回购大张的，好用！
1.0|洗的时候有一点点的退色
0.0|第二次购买了，隔尿垫质量特别好，隔尿效果特别好，不会浸到下面褥子上
0.0|还挺好的
1.0|质量不行
0.0|摸起来感觉不错，还没真正尿床，所以不知道漏不漏
0.0|买小了
1.0|隔尿垫不好，太厚了。洗了湿了要晾好久才干
0.0|第二次买了，这次一下买了三块
0.0|看着还行吧，是棉的。
0.0|挺好的，柔软
0.0|快递很快！早就到了，给宝宝试用之后才评论的，隔尿效果确实不错，清洗也方便，就是不知道会不会起球。反正效果好的话。回推荐朋友一起来买的
1.0|隔尿垫收到，质量不错，就是尺码不标准，选的50X70的，宽度不够，长也不够，
1.0|味道有点大，整体满意
1.0|差评
0.0|东西收到了，超级喜欢，是我想要的，宝宝尿在上面一点也不透，洗也很方便，有一点注意的是，尿垫洗好的时候最好用手用力往外拉下两边的角防止变形，这个问题不大，喜欢的朋友赶紧下手吧！😄
0.0|试了一下 真的防水 不错的 面料也很好
0.0|很好用，很薄，很透气，物美价廉
0.0|很好.防水透气.
0.0|超级实用，以后不用穿尿裤了
1.0|质量不错，但是不透气啊，吸水也很慢。天热用不舒服。
0.0|囤的货 希望能够好用噢~花色好多都很好看啊
0.0|比我想象中的要小，两个拼在一起用了，质量挺好的
0.0|第二次购买了  第一次买的还没来的急给好评
0.0|舒适性：面料纯棉，非常舒服，大小合适，图案也漂亮
0.0|这个隔尿垫很好用。宝宝尿湿了也不会漏。好评
0.0|面料柔软，之前一直买的这家的🦄宝贝非常喜欢，现在天猫亲子包邮，所以又🤓😇入手了一个，说是很不错，摸起来超薄，夏天用着也很不错，物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件，💅性价比真的高。价格实惠，值得购买！👿
0.0|图案很可爱，好多兔子，花色的底色是天蓝色，灯光有点偏黄，拍出来有误差～另一面是有点像毛巾的面，做工挺好的，捆边压脚都很不错，目前使用防水，不掉色，不起球。性价比高，挺好的～
0.0|收到货了！面料柔软❤️之前一直买的这家❤️的宝贝非常喜欢现在❤️天猫亲子包邮所以又❤️入手了一个说是很不错摸起来❤️超薄夏天用着也很不错❤️小孩都喜欢物流超级快❤️准备再入手一件❤️性价比真的超级❤️高隔尿点很透气❤️防水面料是纯棉的❤️性价比超高的
1.0|快递到了没消息
0.0|今天收到了 孩子两🐽🦉🐧🦁🐺🐺个多月了 这次买了一包m 一包l 等天热🌱🌷🐚🌿🌱🌵💐了白天可以不穿纸尿裤 直接🌱🌷🐚🌿🌱🌷把隔尿垫铺上 很透气 也不会漏 不会弄脏床单 还是大号的比较舒适 中号的换纸尿裤垫在下边很方便
0.0|收到🥰😇货，直接😇清洗了一下，很不错😍的质量，材质💕舒服，弹性超好，我💕还怕孩子肚子大穿着勒，结果❤️包容性特别好，❤️这下不担心😎肚子着凉了，非常😘满意，推荐给了🤣朋友，物流速度😂也很给力，肚围😍很柔软，可以很👌好的护住宝宝的小肚脐
0.0|宝贝收到了 特别好 面料柔软舒适 值得推荐 必须5星好评 还会继续支持的 老板态度也特别好
0.0|给宝宝囤货买的，还没有用，等到用了再评论
0.0|是别人推荐给我的
0.0|刚收到的🎅🙆时候觉得好 因为🌈🌊摸起来是纯棉的 感觉会吸水 特意拿了杯水倒上去看看 原来防水层是在中间的！表面会被吸进去🌚🐟但是不会渗透到底部 三岁多点宝宝偶🍁🍃尔会尿床，所以才买✌✊了这个和床一样大的，面料很舒服，正面是棉的，背面跟毛巾棉料样，好评！
0.0|挺不错的，发货快。
0.0|很不错，给儿子晚上戒尿不湿买的，有时晚上睡过了，尿了，被单一点都不湿，买的也够大，很好，很实用，有需要下次还来
0.0|真是物有所值，料子很亲肤。
0.0|还可以噢是正品赶紧去买吧！
0.0|这个比较实用 质量也挺好
0.0|隔尿垫真心不错，透气 物美价廉值得购买
0.0|挺好用的，还不错哟
0.0|东西不错挺好的
0.0|物美价廉，满意
0.0|物流快质量好，买好几次了，对皮肤可舒服了。
1.0|差评 太薄了 布的
0.0|是纯棉的💋🤓 吸水❤️❤️特意了杯水倒上去看看 🍓💅原来防水层是在中间的🍑👧表面会被吸进去但是不会渗透到底部 摸起来超薄🌹夏天用不错🎃厚度也合适花色也喜爱棒棒的💯💯隔尿垫没有刺鼻的胶味挺柔软的图画也很心爱👊💪隔尿垫打理起来也方便💞💞小宝能够任意在上面玩啦🈵
0.0|不是那种容易哈气的料子，没有色差，挺可爱的
0.0|隔尿垫我对比了很多家才买的🤭🤘，收到特别满意，尺寸足做工很好😍🙋，是纯棉面料很柔软，底部防水的材质也很好，自用或送人都不错🍑🐑，价格还不高😄👻，非常满意。买了不会后悔！确实很防水。🤪🤪🤪
1.0|快递代收点真垃圾
0.0|纯棉的，不知道防水效果怎么样
0.0|很好看
1.0|一分价钱一分货，一般，很薄，够大，还是彩棉的好贵点
1.0|一般不是很好，很薄，不过也便宜，一分价钱一分货，这个道理不变
0.0|这个价格买的这个隔尿垫有点不值 我朋友花20多买的两条还是两面的 隔尿放水效果也比这个好
0.0|之前买的背面是一层薄膜，现在这个感觉比之前的好多了，工艺进步
0.0|第二次购买了
0.0|很漂亮的隔尿垫没有什么异味🍉但还是拿出去晒太阳再给宝宝扑上去🍓面料摸起来很柔软🍡图案也很可爱🎀宝宝套上去应该很舒服🎇发货很快🎏💗图案简洁可爱💟跟想象中的一样很大一块宝宝中用着很合适大小再也不用担心宝宝漏尿了💜收到后水洗完了就用上了💗
0.0|质量还是不错的，不用担心宝宝尿床床垫会湿
0.0|隔尿垫很好！防水透气！
0.0|好用物流也很快质量好
0.0|面料柔软之前一直买的这家的宝贝非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个说是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再性价比真的超级高隔尿点很透气防水面料是纯棉的😄😄😄😃😃😃😊😊😊😊
0.0|小宝宝的东西真是可爱 先囤着 没有气味 触感很好
1.0|感觉不透气
0.0|买了最大号的。怕把床垫打湿 用来铺在床垫上。大小刚合适。价格不贵。打开味道有点大。晾晾就好了
0.0|东西收到了，也洗了。挺好的，很满意！以后有需要还会继续购买
0.0|好评五分
0.0|质量好哟！不会特别厚，但是也不薄，我觉得比较适合夏天！软软的！图案宝宝很喜欢！
1.0|差评，
0.0|还行吧！摸着有点像棉的！
0.0|回购的，垫着睡觉，垫着换纸尿裤，不用怕宝宝突然尿尿，很实用。
0.0|面料柔软😍之前一直买的这家的宝贝🤣非常喜欢 说是很不错 摸起来超薄😅夏天用着也很不错 小孩都喜欢物流超级快😘性价比真的超级高☺️隔尿点很透气 防水面料是纯棉的 😘性价比高 物流快  宝宝用的舒心😻颜值高
0.0|质量很好，柔软。买小了！ 下次买大点的！
0.0|收到货就用了，直接棒棒哒，下次还会继续光顾的
0.0|挺好的，摸着很舒服很软，隔水也吸水，不错
0.0|跟描述一样，没有色差，快递也快，就觉得尺寸小了。
0.0|质量不错，值得购买。
0.0|合适 好用
0.0|😘面料柔软之前一直在买这家的😍宝贝非常喜欢。😙隔尿垫很不错酣畅超薄夏天用很不错美观，◀?隔尿垫😍小孩都很喜爱物流超级快的超赞值得购买??摸起来超薄🥰夏天用着也很不错↗?准备再入手一件?性价比真的超级高??😊很透气??防水面料是纯棉的🥰
0.0|😔😔😔面料柔软 之前一直买的这家的宝贝非常喜欢 现在天猫亲子包邮 所以又入手了一个 😍😍😍😍说是很不错 摸起来超薄 夏天用着也很不错 小孩都喜欢物流超级快 准备再入手一件 👿👿👿性价比真的超级高 隔尿点很透气 防水面料是纯棉的 抢👍👍👍
1.0|锁边有点厚，图案掉颜色，总体还行吧
0.0|柜子安装好了，很结实，一点不晃动，也很能装衣服，分类摆放，就不会像以前一样每次找衣服拽乱了。售前客服白素贞态度很好，我怕安错了，每一步都拍照给客服，确认是否正确。所有配件都有一个备用的。价格也很便宜。
0.0|第二次下单了 很不错
0.0|超级棒！绝对
0.0|我买来是新生儿用的，这🍎🍇么低的价格抱着试一下的心态，如果不好用🍋🍒运费险退的。今天收到货一看还蛮好的，手感舒🌽🥦适软和没有气味，线也紧实。两面都可以用，🥥🥝正面是纱线，背面有点带短毛的感觉，性价比超高🍊🍈🍏🍉
0.0|满意，图案也好看
0.0|隔尿垫😘很不错酣畅超薄夏💞天用很不错美观，隔尿垫小孩🎏都很喜爱物流🎏超级快的超赞💞值得购买，隔尿🎎垫厚度也合适💞花色也喜爱棒棒的。隔尿垫没有💞刺鼻🎎的胶🎎味挺💞柔软的图画💞也很💞心爱，隔尿垫打理起来也方便🎆
0.0|面料柔软，😏之前一直买的这家的宝贝非常喜欢，现在天猫亲子包邮 ，🤣所以又入手了一个， 😘说是很不错， 摸起来超薄 ，夏天用着也很不错 ，小孩都喜欢，😁物流超级快 ，性价比真的超级高，防水面料是纯棉的。😀
0.0|还好，比之前买的待产包里送的好
0.0|质量非常好，透气舒适，主要是隔离性能也很好
0.0|之前买过大的，发现新生儿根本不需要这么大的，哈哈，所以又买了两小的，刚刚好，吸水性很不错，主要是不闷热，还能机洗，很方便！
1.0|舒适性：有点硬
0.0|真的隔尿，现在在戒夜嬲，好用
0.0|隔尿效果还可以
0.0|非常好用，性价比也很好✒所以又入手了一个🚪说是很不错🏁摸起来超薄🐳夏天用着也很不错🈁小孩都喜欢物流超级快🔊准备再入手一件📚性价比真的超级高💎隔尿点很透气🆑防水面料是纯棉的😞📂非常满意，😊推荐给了朋友，🚌物流速度也很给力，🌰肚围很柔软，🏩😅可以很好的护住宝宝的小肚脐🎍五星好评，超赞
0.0|隔尿效果不错
0.0|隔尿垫非常好也非常透气，夏天宝宝睡到上面也会比较舒服的，大尺寸的也不怕宝宝漏，拍了两个也可以替换，建议购买
0.0|价格决定价值
0.0|面料柔软之前一直买的这家的宝贝☺️☺️非常喜欢现在天猫亲子包邮所以又入手了一个😍😍说是很不错摸起来超薄夏天用着也很不错小孩都喜欢物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高隔尿点很透气防水面料是纯棉的😂😂
0.0|质量还不错，厚厚的，面挺软和，花色也好看，不知会不会漏尿，等小孩儿用后再来评价
0.0|买小了，有点后悔，孩子直接躺上面的，面料还行，满意
0.0|物流超级快准备再入手一件性价比真的超级高隔尿垫很不错酣畅超薄夏天用很不错美观，☺️☺️隔尿垫小孩都很喜爱物流超级快的超赞值得购买，隔尿垫厚度也合适花色也喜爱棒棒的。隔尿垫没有刺鼻的胶味挺柔软的图画也很心爱，😝😝隔尿垫打理起来也方便，隔尿垫小宝能够任意在上面玩啦，隔尿垫质量没得说！😉😉
0.0|买了好几次了，防水效果比较好。有需要再回购
0.0|质量没有我之前在其他店买的好，价格合适。
1.0|有点儿小
0.0|不错 物流挺快的
0.0|给朋友家未出生的宝宝买的，朋友说质量很好
0.0|质量很好，很厚实，值得购买！推荐推荐推荐！赞赞赞赞👍赞赞赞赞！
0.0|很不错酣畅超😙😙薄夏天用很不错美观，隔尿垫小孩都很喜爱物流超级快的超🏃赞值得购买 ，隔尿垫厚度也合适花色也🦃喜爱棒棒的。隔尿垫没有刺鼻的胶味挺🌟柔软的图画也很心爱，隔尿垫打理起来也方便，隔尿垫小🦃宝能够任意在上面玩！
0.0|宝贝收到质量很好，价格实惠，物流也很给力，下次还来购买。
0.0|刚洗了还没用，看着挺好。颜色也正。
1.0|用了一次不太透气，只能天冷了再试一下
0.0|宝贝用了好几天了，刚开始买了两个，感觉夏天不够用，又买了两个，面料很舒服，隔尿效果也很好，不掉色，价格也很实惠哦
0.0|东西真心不错，🍂🐴值得购买，好评！🐭🐑！！ 面料柔软之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮所以又入手了一个。🌾🐱说是近很不错舒服超薄夏天用💐🍃很不错好看小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件，性价比真的高。
0.0|原来买的是两🍍🥦🌶🥦🥯块布的隔尿垫，换洗的速度赶不上孩子尿的速度，后来我姐给🌶🥯🌶🥦🥖🥯了我一包这个，非常方便，尿了扔了就行，一包用个八九十来天，后来看见快用完了，赶紧淘宝搜一下，搜出来了，赶紧囤货，买三袋先，孩子又能用一两个月，挺方便的，价格也不贵，二十多一袋，吸水性好
0.0|还可以，跟描述一样没有色差
0.0|还没有用，不知道怎么样？
0.0|好看！舒服，便宜
0.0|好看！舒服！便宜
0.0|价格实惠，不够用还会来买，质量也不错呢
0.0|收到了💕💕物流很快❤️❤️质量非常不错👌面料柔软🔳之前一直买的这家的宝贝非常喜欢💓现在天猫亲子包邮📆所以又入手了一个🔒说是很不错🌠摸起来超薄🎼夏天用着也很不错↖小孩都喜欢物流超级快👇准备再入手一件🆗性价比真的超级高✈隔尿点很透气🐨防水面料是纯棉的🐷会回购😁
0.0|宝贝挺好的，面料挺舒服的，前两天收费货，昨天已经洗了好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好
1.0|不够柔软
0.0|很好用！
0.0|看起来不错…
0.0|东西很好，很不错，快递也很快送到，非常感谢
0.0|一如即往的好 这是我第二次下单 不够用又果断的入手这家的
1.0|太硬了～
0.0|不错 很舒服
0.0|垫子的质量挺好的，倒水试过了不漏水，颜色图案也好看，客服态度热情，物流很给力
0.0|面料柔软 之前一直买的这家的宝贝非常🌹🌹🌹喜欢 现在天猫亲子包邮 所以又🌺🌺🌺入手了一个 说是很不错 摸起来超薄 夏天用着也很不错 小孩都喜欢物流🌸🌸🌸超级快 准备再入手一件 性价比真的超级高 隔尿点很透气 防水面料是纯棉的🇨🇳🇨🇳🇨🇳
0.0|老婆买的，没带脑子。买这么短…总体可以！就这么用吧 图案好看
0.0|还不错啦
0.0|收到了，宝宝晚上怕拉尿，这样就不会打湿下面的垫子了，吸水不错
0.0|买小了，建议宝宝会翻身的话，应该买大点的
0.0|宝贝很不错，值得购买，下次有需要还来
0.0|很大一块，喜欢~~
0.0|满意。祝老板生意兴隆
0.0|隔尿垫挺好的😂正面是棉料的😉后面类似于毛巾不一样的面料😝面料也听说让的没有瑕疵线头😘价格还那么便宜😍花色也好看😉上面的图案也很漂亮😘没有色差😃挺透气的😋厚度也可以帮妈买的放心😌宝宝用的舒心
1.0|除了嫌贵，没有毛病，哈哈
0.0|轻薄很好
1.0|价格便宜 但是也要滑走  凑合吧
0.0|亲子节购买的，价格实惠哦！还没使用过，买来囤货的！
0.0|价格实惠，刚洗了，期待
0.0|看着还行吧，不是太好。
1.0|太小了不好
0.0|可以，第二次购买了
0.0|面料柔软 😁之前一直买的这家的宝贝非常喜欢 现在天猫亲子包邮 所以又入手了一个 😍说是很不错 摸起来超薄 夏天用着也很不错 小孩都喜欢物流超级快 👌准备再入手一件 性价比真的超级高 隔尿点很透气 👍防水面料是纯棉的，性价比很高😍
0.0|第二次。购买
0.0|隔尿垫质量很好，值得购买。￼
1.0|还可以，一般般，称不上特别好
0.0|宝贝收到了，摸上去也比较舒服
0.0|发货快，物流快，货品也很不错
1.0|不太好
1.0|外表还可以，摸着也挺软，就是隔尿性一般，回来用手浇点水在有花一面，一会儿毛巾面就湿了，二十几块钱也懒得换了，也就打算换纸尿裤时用下。
0.0|好用，图案很可爱，不掉色
1.0|会滑
0.0|很好非常喜欢，是自己喜欢的面料，物美价廉啊！
0.0|我妈帮我代收的，等邮寄到我这里的时候在追评价， thanks for this cute sheet .
0.0|好的 才会再次买
0.0|买了一个超大的，月嫂表示很无语，我就喜欢安全，还蛮透气的，挺好用的
0.0|还不错，买第二次了，不是那种胶的，比较透气，比其他款式的舒服。
0.0|第三次买这款隔尿垫了，个人觉得用的挺好的，柔软舒适。
0.0|物美价廉，不错！！！
0.0|很合适 物流很快第二天就到了
1.0|质量还可以，就是价格略贵！
0.0|挺好的，囤货了
0.0|挺不错的哦. 值得购买
0.0|舒适性：表面比较舒适放水，有点棉麻的感觉，感觉性价比特别高。
0.0|已用，建议购买，贴身很舒服，也已下水洗
1.0|有一处坏了，找客服，客服说明天8点找售后处理第二天一早又找客服，说下班了，叫我明天再找
0.0|这款隔尿垫很好，柔软不起球，摸着很舒服宝宝在上面玩不怕尿床了，好评
0.0|花色喜欢，干净漂亮，隔尿效果也挺好，有尿也湿不了床单，很舒适，价格实惠，值得购买。
0.0|质量挺好的。就是我自己买大了，
0.0|看着还不错，摸着舒服
0.0|比较划算，摸起来手感也不错，值得购买
0.0|宝贝不错很喜欢
0.0|一次买了两，挺好的，可以换着用！
0.0|质量不错，摸起来也舒服，挺实用的
0.0|纯棉的，买了两个了
0.0|很好好好好好好好好好好
0.0|好大呀
0.0|宝贝不错，面料舒服，快递很给力，超赞👍
0.0|真的是很好、颜值高、质量好
0.0|两面材质还不大一样，还没用，用过再来评价，快递蛮快的
1.0|质量不怎么样，对比另一家买的差很多很薄，不值这个价格。
1.0|薄，测试过不漏水，但是不是那么吸水…
1.0|刚收到当天就铺上了，当晚就迎来了我闺女的尿床测试，下面真的是干的！睡在上面也很舒服！只是不能一擦就干……有点美中不足！
1.0|打开包装有点味道
0.0|挺好的，适合夏天
0.0|第二次购买，质量好，第一次买小了，这次买的大一些
0.0|一直想买这种隔尿垫，种类太多了挑花了眼🍅🍓，没有这个尺寸的我就买了2.8✘1.0的，🎄🦄也挺好，保护了床垫，宝宝漾奶不会弄脏床垫子🐆😀，只需要换被单就可以啦🦄🍒，天气暖和可以让宝宝光屁股在上面玩耍🍑🍑🍑🍑
1.0|还行，就是隔尿效果没有想象中的好。
0.0|颜值控表示真的很好看，没有色差，摸着也很柔软。
0.0|夏天合适，不会很热，开空调有一面松软的适用
0.0|实物比图案鲜艳，第一次用，还不知道效果如何，卖家发货快，值得一试。5分
0.0|收到了 屯货
0.0|很大一张，质量不错，一面是厚实的毛巾面料，一面是可爱的图案，我是铺在床单下面，这样既不会滑，又不会把床垫弄湿 ，只换床单就可以了
0.0|挺好用的，颜值也高，夏天我不喜欢给宝宝穿尿不湿，都是尿湿了裤子就换，所以一天换20多条裤子！！！这个隔尿垫主要是放在推车里，这样宝宝就不会把车子尿湿了。
0.0|软软的 还没用 今天洗了 有点气味 但整体还行
0.0|不错，蛮好看
1.0|感觉不是很好，孩子尿了不能快速的吸收
0.0|透气性不怎么好，买回来好小啊
0.0|嗯，挺好的，实惠
0.0|还不错 第二次乐
0.0|还没有用质量还不错
0.0|还好就是买窄了
0.0|非常好，非常满意
0.0|挺好，物有所值
0.0|很好很喜欢值得购买。
0.0|不厚也不薄，吸水挺厉害的，长度宽度刚好我想要的
1.0|异味非常大，刚放下水洗，一股无敌浓的异味扑面而来。还是买给小孩用的，这么垃圾。各位慎拍
0.0|收到，还可以吧！很喜欢，谢谢商家生意兴隆
0.0|刚好夏季到来了，给宝宝买了一款隔尿垫，白天的时候还可以不穿尿不湿躺在上面，买回来之后就过了一遍水，效果非常棒，而且很大，价格还实惠，推荐给各位宝妈们，喜欢的赶快入手吧。
0.0|回购的 ，推荐购买
1.0|物流和服务都是好评，但是产品质量，很少给差评，这次必须给，洗了两次，晒了这么多天，还是浓烈的异味，就是劣质染料纺织物味道，不建议大家买，这种味道有毒！
0.0|刚收到宝贝 希望好用
0.0|质量非常好，我很喜欢，用水是了一下还可以，不知道用洗衣机，会不会变形
0.0|终于收到宝贝了，东西很好，价美物廉！无论是服务态度还是对物品，我都非常满意的！
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的😚朋友在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心👩&zwj;👧&zwj;👦宝宝用的舒心😺可以贴身铺的哦🙉没有味道，✅✅物超所值💅🏻大小刚合适🛍🛍换尿不湿时垫垫🔆🔆挺好的😜吸水也可以不是太湿⭐️
0.0|宝贝收到了，质量真的是好的没的说！拿回来我就洗了！特别的柔软，而且这种质量夏天宝宝躺在上面也不会闷热！
0.0|已经是回头客了，好用，宝宝出门带上，换尿不湿的时候垫着真的不错，不渗水，又好洗
0.0|第二次购买了，对宝贝非常满意，物流也很快
0.0|软软的，挺舒服，宝宝还没出生，不知道用咋样
0.0|图案很好看，很喜欢，给宝宝用的，宝宝现在五个月，等大点了还可以入手两个大号的
0.0|收到，面料摸着很舒服。下次再买。
1.0|很柔软就是有股味
1.0|颜色给我发错了，质量过得去价格便宜
0.0|物流很快的，东西收到超乎自己的想象，质量特别好，也很厚实！真的值得拥有～
1.0|洗了两次边上像缩水了一样，都翘起来了。一个晚上隔尿垫都跑到一起了，睡着很不舒服，拆开味道很大
1.0|还可以，不防水
0.0|很漂亮的隔尿垫💂你没有什么异味👻但是还拿出去晒太阳才给宝宝铺上面料很柔软👂图案也很可爱👇宝宝躺上去应该很舒服💋发货很快💑跟药店摸着手感可以图案简洁可爱💑跟想象中的一样很大一块宝宝用着很合适大小再也不用担心宝宝漏尿啦🌵🌵
0.0|东西还不错，跟宝宝买了两条
0.0|舒适性：是纯棉的面料，也特别舒适。
0.0|不错质量好
0.0|非常好孩子用的很舒服
1.0|有气味不知道宝宝能不能用
0.0|隔尿垫很不错😁超薄夏天用很不错🍀美观隔尿垫🌴小孩都很喜爱🌵物流挺快的🌹超赞值得购买🌺隔尿垫厚度也合适🌻花色也喜爱棒棒的🐮隔尿垫没有刺鼻的焦味，挺柔软的图案🐤画的也很爱心🐶隔尿垫答语起来也很方便🐷小宝能在任意上面玩了🐑
0.0|可以，图案很漂亮，大小孩子用也算合适，用了试了试，隔尿是可以的，尿了的马上给换了，料子摸着也还行吧~
0.0|感觉很好，做工挺细的，面料很舒服。
0.0|图案好看，质量也很好，满意
0.0|两面都能用，绝对对得起这个价格，还没有洗等洗完看一下隔水效果是不是好，拍错颜色了，卖家很快就退款了，服务态度很好满分
0.0|两面都能用，绝对对得起这个价格，还没有洗等洗完看一下隔水效果是不是好
0.0|质量挺好的，摸起来很舒服。
0.0|很柔软，也很漂亮，值得购买。
1.0|打开有点味道，不知道洗晒之后会不会没有。
1.0|不适合夏季用，有点跑
0.0|隔尿垫表面有一层棉布，适合孩子铺，背面是一层似毛巾样的棉，摸起来手感挺好！
0.0|面料是纯棉的质量🤣挺不错的朋友这个就比较透气了宝妈买的放心😅宝宝用的舒心😂可以贴身铺的哦，没有味道🤣物 超所值😜大小刚合适，换尿不湿时垫垫❤️挺好的👨&zwj;👩&zwj;👧吸水也可以不是太湿
0.0|挺好的  买个大点的铺在被单下面给孩子用 这样孩子就不容易把床尿湿了  在他家买过几次东西了  感觉挺不错了
0.0|还可以吧，可以防水的
0.0|不错，很好用
0.0|宝贝收到了，手感摸起来很舒服，表层是棉的
0.0|面料舒适 手感也很好 花色也很小清新 防水性强 值得购买😁
0.0|第二次购买了，还不错，用着隔尿。喜欢的可以下单了，没有异味。
0.0|宝贝是棉的，拿回来就洗了，准备用了
0.0|不错哦！都已经是第次购买了
0.0|质量很好，大小合适，主要不漏
0.0|真正隔尿，😪也比较耐洗，😌一点也不会掉色，🎓之前担心洗多了会分层，〰这款就不会分层，🆓隔尿垫很透气防水，💧面料非常柔软，⬆而且没有异味，😳已经试过了水透不过去，⬇没有瑕疵线头，🎍价钱还那么便宜，👜花色也好看，🍙上面的图案也很漂亮，😞厚度也可以 就是买小了
0.0|今天刚收到还没用，感觉挺好的！很大背面是那种毛毛嗯，比较固定不会窜，等一个月后再给老板好评！
1.0|买的夏天的给我发冬天的，厚棉的，料子又不好 粗粗的！大家不要买了
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友 🤩在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，🥰宝宝用的舒心！ 😘可以贴身铺的哦，没有味道，😘物超所值！😘大小刚合适，换尿不湿时垫垫， 😃挺好的，吸水也可以不是太湿。🤣
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！可以贴身铺的哦，没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，吸水也可以不是太湿😃😃😊😃😄😄😃😘😘😚😚😚
0.0|隔尿垫不错，真正隔尿🍍🥥，也比较耐洗，一点也不会掉色，之前担心洗🍐🍑多了会分层，这款就不会分层，打理起来也方🌈🍋便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说，值🍊🍈得购买的，上图看 夏天当地垫用了🍉🍉🍉
0.0|隔尿垫收到啦，还没有用，不过摸起来手感还不错！希望用起来，也不会让我失望
0.0|颜色跟很清爽，隔尿垫便薄，比起买的其他牌子的防水性没那么好，因为薄用起来以后四个角容易卷起来，不过价钱便宜不少。比较好的地方是背面是毛巾面防滑。
0.0|款式好看，质量很好。
0.0|款式好看，质量很好
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的😊😊地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！😍😍可以贴身铺的哦，没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，吸水也可以不是太湿☺️☺️
0.0|收到直接清洗🏒🏒了一下，很不错的质量，材质舒服，弹性超好，我还怕孩子肚子大🦃🦃穿着勒，结果包容性特🏒别好，这下不担心肚子😙着凉了，非常满意，推荐给了朋友，物流速度也很给力，肚围很柔软，可以很好的护住宝宝的🌟🌟小肚脐真的不错！
0.0|洗了摸起来还比较软，不知道会不会漏
0.0|宝贝收到了，速度极快，产品和商家描述的一样，颜色款式都不错，手感很好是纯棉的，好喜欢。
0.0|舒适性：摸起来很舒服 还没使用 买来囤货 颜色图案都很好看 喜欢 两条可以替换使用 以后会继续光顾
0.0|收到直接洗了，摸着感觉挺软的，不是那种硬硬的，这段时间气温下降，等完全热起来了就可以给宝宝用了
0.0|质量棒棒的，一面是纯棉面料，一面是毛巾面料，有需要会回购。
0.0|质量好 手感也不错👍
0.0|东西很不错
0.0|面料很舒服，就是买小了！
0.0|面料是😇纯棉的质量挺不错的朋友 😚在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较🤪透气了宝妈买的放心，宝宝用的😍舒心！ 可以贴身铺的哦，没有味道，物 超所值！😚大小刚合适，换尿不🤩湿时垫垫， 挺好的，到货快🤪
0.0|款式图片一样、柔软、吸水性强、不漏、测试过了
0.0|这个比较🙉🙉透气了，没有刺鼻的 胶味挺💨柔软的图案也很可爱，准备再入👽手一件，性价比真的高，面料是纯棉的，也喜欢棒💨棒的。正面是棉料的后面类似🙊🙊于毛巾布一样的😀😀面料，价🙉格很实惠！！
0.0|孩子用着🎀🎀非常合适舒服，面料柔软之前🎑🎑一直在买这家的宝贝非常喜欢，很🎎🎎不错舒服超薄夏天用很不🎃🎃错好看小孩都很喜欢💕💕性价比真的高口🎏🎏水巾浅浅的颜色也很好看，👑👑没有什么味道没有刺鼻的胶味挺柔软的💕💕
0.0|真正隔尿，🎁🎁也比较耐洗，一点也不会掉色，🎏🎏隔尿垫很透气防💕💕水，面料非常柔软，🎑🎑而且没有异味，已经试过了水透不过去，🎁🎁没有瑕疵线头，价钱还那么🎉🎉便宜，花色也好看，💓💓上面的图案也很漂亮，厚度也可以🎐🎐
0.0|可以 不如纯棉的单子舒服，手感是偏硬的那种。所以我在上面铺了一个单子 ，感觉好多了
0.0|很满意，质量不错
0.0|隔尿垫纯棉的很好
0.0|很厚实，挺好的，图案也和图片一致
0.0|质量不错，物流也很快，摸着也挺舒服的
1.0|第一次买的时候是1.0月份，宝宝刚刚出生，很意外，买了那么多就这个最好用，不走位，又吸水，反面是像粗糙毛巾那种材质，这样摩擦力强，宝宝在现在这么热的天气，之前棉量高点厚点的就一直抗拒，不肯睡觉，这种不会抗拒，很喜欢，不厚又舒服，所以现在再买多1.0张短的
0.0|已经是回购了，大小适中，面料柔软舒适，没有出现掉色起毛现象，实物与描述一致，挺满意的
0.0|这个尺寸有点小了，估计宝宝月子里换尿布用吧，后面还是得买大一点的
1.0|表面是棉的，看着不想完全不透气的，应该好用吧，目前囤货中
0.0|收到这款隔尿垫时候就用手摸了一下很柔软纯棉面料摸起来很舒服,防水透气让宝宝用的我也放心,小熊漫步的图案也很漂亮是我喜欢颜色,喜欢的宝妈赶快入手吧。
0.0|宝贝收到了很好的，夏天用不错，店铺已经收藏了，有需要进店逛的
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！可以贴身铺的哦，没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的😄😄😄😃😘😘😍😍😍
1.0|洗了有味道
0.0|东西都收到了，就等着宝宝出来了
0.0|特别好用，用上有点凉凉的感觉
0.0|垫子用起来很舒适，💓也很凉快透气，💓质量手感柔软超细腻，朋友在别的地方🙈买的很厚下面感觉🙈不透气这个就比较透气了💓宝妈买的放心，很满意，💓宝宝用的舒心！🍓可以贴身铺的哦，没有味道🍓，物超所值！大小刚合适，💓换尿布湿，宝宝睡觉都很方便哟💓，性价比超高，物流很快💓
0.0|质量很好，很实用方便
0.0|摸着挺好，很舒服，希望能不漏，好评
1.0|不像纯棉
0.0|物美廉价
0.0|很不错，就是还没有试，到9月份，宝宝出生了，就可以试了
0.0|性价比高。
0.0|隔尿垫已收到，谢谢店家。
1.0|还可以，有点厚  隔尿挺好的，但是直接睡上面会热
0.0|看着还不错，用过了再来评价
0.0|能防住尿不弄湿下面的床单，非常好，就是洗的时候也难甩干
1.0|有一面有点硬
1.0|隔尿垫不防水
0.0|毯子很好，也够大，感觉买大了，给宝备用的
0.0|划算，还没使用，正在晾晒中，，，
0.0|不错，够大，薄款
0.0|还不错，有点小贵，质量还好，可以
0.0|价格实惠，质量超好，大小也很合适，良心卖家
0.0|很好，挺柔软，用水试了一下，不漏，中间部分滑滑的
0.0|已经是二次买了，很不错的
0.0|服务态度很好，下次继续回购
0.0|真正隔尿，也比较耐洗 一点也不会掉色，之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，☺☺ 隔尿垫很透气防水，面料非常柔软，😜😜而且没有异味，已经试过了水透不过去，价钱还那么便宜，花色也好看，上面的图案也很漂亮😏😏
0.0|颜色很好看，质量很好，面料柔软，比实体店便宜好多用着非常合适舒服，水巾浅浅的颜色也很好看，没有什么味道没有刺鼻的胶味，性价比真的高，超薄夏天用很不错，物流超级快的，超赞值得购买。
0.0|应该还行吧，买来以后一次没尿床，所以也不知道怎么样，
0.0|给宝宝囤的货，质量不错，服务态度也很好，值得选择。
0.0|图案干净漂亮，质地很好！
0.0|质量挺好的，就是小了点，有点味道洗过还好。
1.0|买了囤货的，还没用。不是我想象中塑料袋那种，有点绒绒的，不知道咋样，图案挺好看的。
0.0|质量可以，摸着不是很热的那种。清洗方便，很喜欢。
1.0|没啥用处 卷边 乱跑 尿一次再睡也很不舒服 就没再给宝宝用过
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友🔰在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，🆎宝宝用的舒心！🌊可以贴身铺的哦，😭没有味道，📎物👨超所值！大小刚合适，📜换尿不湿时垫垫，👆📣挺好的
0.0|隔尿垫很好用，20*45就够垫屁股了……质量非常好
1.0|还行吧，就是有点味道
0.0|还没用看着不错👍
1.0|味道还是有的
0.0|质量很好，摸起来舒服，加之我买的挺大的，再也不用尿床啦
0.0|给宝宝囤的，挺不错
0.0|可以，终于不怕宝宝尿床了，满意的可以，终于不怕宝宝尿床了，满意的可以，终于不怕宝宝尿床了，满意的可以，终于不怕宝宝尿床了，满意的
0.0|不错不错非常满意，  好评
0.0|质量很好！建议购买。清洗后不变形，没有异味
0.0|有效果。
0.0|不错 非常喜欢 发货太快了 打开包装没有异味 但是还是洗了才给宝宝铺上 准备在买个换洗用
0.0|有点味，我清洗后就没有了，质量很好
1.0|比较小，不够用
0.0|买的几样东西都还不错 质量还可以 价格便宜 推荐
0.0|非常满意的一次购物，纯棉的，手感非常好，两面都可以用，下次还会关注的
0.0|质量好！
0.0|挺好的，来大姨妈可以放心睡了
0.0|挺好的，不错！
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0.0|隔尿效果不错。
1.0|太光了，像塑料布，不舒服
0.0|尺寸很标准 我闺女处于戒尿不湿年龄 时不时的会尿一次床 以前小时候的隔尿垫太小了 现在孩子睡觉不老实 买个大一点的随便折腾 不错 我买来垫在床单下面的
0.0|质量很好，满意，大小也选的合适
0.0|挺好，用用看
0.0|夏天用很不错好看 ✌️✌️✌️小孩都很喜欢，😎😎😎准备再入手一件，性价比真的高 面料是纯棉的  质量挺不错的 隔尿垫不错，真正隔尿，也比较耐洗 ，一点也不会掉色，😍😍😍之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说，值得购买的 ，😁😁😁之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，隔尿垫很透气防水，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，很满意呀，宝宝必备 真的很不错哦❤️❤️❤️
0.0|有了它再也不怕小臭丫头到处乱跑，尿的满床都是啦！
0.0|商品不错，不漏尿，纯棉。。。
1.0|还可以，就是买小了
0.0|买来囤货的，摸了一下还不错
1.0|就是有味道特别难闻
0.0|这个的质量很柔软 不漏尿 直接当床单用
0.0|质量可以，吸收水，洗干净晒晒太阳🌞准备开始用
0.0|刚用上
1.0|垫子好  送快递的人态度很差
0.0|颜色很漂亮
0.0|给宝宝备着的，洗了一下，料子很舒服，价格很实惠。
0.0|好薄，买大了可以重叠着铺。
1.0|第二次购买，与第一次购买的完全不一样，这次买的特别薄，料子也硬，一样的尺寸，大小也不一样。差评！
1.0|比想象中小点
1.0|不是想要的质量，
0.0|质量还不错的。。。价格也实惠
0.0|不错哦，
0.0|囤货的  洗出来 质量还是可以
0.0|质量很好，价格也很实惠，太值了！
0.0|买了两个，料子是挺舒服的但是铺上宝宝尿了一会会渗到床上的啊，并不防尿啊，本来是要买防水的
0.0|买了两个，料子是挺舒服的但是铺上宝宝尿了一会会渗到床上的啊，并不防尿啊
0.0|可以贴身铺的哦，没有味道，🤠🤠物超所值！大小刚合适，👻👻换尿不湿时垫垫，挺好的，😔😔吸水也可以不是太湿，🤩🤩下面感觉不透气这个就比较 透气了 👍🏻👍🏻厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱🙈🙈
0.0|发货快，满意
0.0|宝贝收到了，很满意。
0.0|宝贝非常棒，我很满意，性价比很高。物流给力，卖家服务态度也很好。推荐亲们购买，赶紧入手吧！
0.0|回购的，很好。
0.0|好看，摸起来舒服。
1.0|没有我想象中的大
0.0|第二次购买了，非常喜欢，非常好用
0.0|很好，第二次购买了，比商场便宜很多，质量是一样的，用着很随心，洗也方便。
0.0|质量更好
0.0|还不错哦 价格略微 快递很快 买了两回了
0.0|很好的。
0.0|还不错，摸着感觉能用
0.0|孩子用着非常合适🍀面料柔软🌴之前一直买了这家的宝贝🌵非常喜欢很不错🌷舒服超薄🌸夏天用很不错🌹看着小孩都喜欢物流超级快🌺超赞🌻值得购买准备再入手一件性价比真的高口水巾浅浅的颜色很好看🐮没有什么味道🐹没有刺鼻的焦味🐭挺柔软的🐷
0.0|面料柔软😁之前一直买这家的宝贝非常的喜欢😘现在天猫亲子包邮🙄所以又入手了一个🎀摸起来超薄💕夏天用着也不错🎄小孩子都喜欢物流超级快💜准备再入手一个🍀性价比真的很高现在🌻听朋友说的🍃所以就买了🌸真的挺不错的🌹超赞🌺
0.0|给宝宝囤货的，下个月就可以用到了
0.0|买了好几次，都挺好的
0.0|我的妈妈也很满意  不错不错
0.0|质量很好，布料也很好，非常喜欢，特别满意
1.0|先给个好评吧，有点味道，洗洗后看看还有没有味道了，宝宝还没出生，用了以后在来追加评价
0.0|很好哦  喜欢
0.0|挺好的，无色差，买来垫大姨**，挺好的
1.0|老是卷边，不是很服帖
0.0|很不错！摸着很柔软
0.0|质量很好，很薄，够大了
0.0|隔尿垫不错🌸🌸真正隔尿，也比较耐洗🌝🌝一点也不会掉色，之前担心洗多了会分层🌸🍀这款就不会分层，打理起来也方便🍀🍀小宝可以任意在上面玩啦🌝🌝质量没得说，价格还那么便宜🌹🌹花色也好看，上面的图案也很漂亮🌷🌷挺透气的
0.0|摸着很舒服，软软的。出乎意料的好
0.0|蛮好看的
0.0|不知道漏不漏  挺好
0.0|非常好，媳妇夸我太会买了
0.0|囤货中  准备两张隔尿垫  换尿不湿的时候方便很多  免得尿床上  有了隔尿垫省了换洗床单的麻烦
0.0|质量不错，就是我买的有点小了，适合半岁之前的小宝贝用。
0.0|不错，买了两家店的隔尿垫，这家店的质量好一点。
1.0|没有想像的那么好，有点失望
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友😲在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，🚌宝宝用的舒心！🔎可以贴身铺的哦，🆓没有味道，🍻物🎵超所值！大小刚合适，⬅换尿不湿时垫垫，🍴🉑挺好的，🐍吸水也可以不是太湿📰
0.0|好评，多次购买了，客服思路清奇，经常答非所问
0.0|隔尿垫挺好的正面是棉料😘的后面类似于毛巾☺️不一样的面料面料😀也听说让的没有瑕疵😍线头价格还那么便宜花色😜也好看上面的图案也很🤓漂亮没有色差挺透气的厚度😇也可以帮妈买的放心😃宝宝用的舒心😅收到后水洗完就用了😋亲们可以放心购买哦😄
1.0|比想象中小
0.0|质量不错，就是有点窄，就看用后如何，不知道是否防水
0.0|非常好，漂亮好用，不像那种双层的会粘贴不平整。已经又下手买了两个
0.0|收到了，洗洗备着
0.0|收到了，可以用起来了
0.0|物美价廉，买回家夏天来用的
0.0|大小刚好，面料柔软舒适，
0.0|舒适性： 小主不穿纸尿裤的重任交给你了 手感不错
0.0|隔尿垫不错，真正隔🍑🍋尿，也比较耐洗，一点也不会掉色，之前担心🌈🍐洗多了会分层，这款就不会分层，打理起来也😘🍊方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说🍍🍒，值得购买的，上图看 夏天当地垫用了🍉🍉🍉
0.0|刚收到的时候觉得好 因为摸起来是纯棉的💋🤓 感觉会吸水 特意拿了杯水倒上去看看 🍓💅原来防水层是在中间的🍑👧！表面会被吸进去但是不会渗透到底部 🤪🤪🤪
0.0|还好
1.0|确实不漏水，洗了洗，发现有一个上边有很多黑点点，洗了也没法退了，另一个挺好的
0.0|💕👍面料是纯棉的质量挺不错的朋友 🥰🤩在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，😉🤪宝宝用的舒心！🤩👌可以贴身铺的哦，👍👏没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，😎🥰吸水也可以不是太湿💕😍
0.0|收到了，还没用，看起来很好，和图片一样，感觉实物比图片更好看，如果好用，准备在买个大的。
0.0|看着还行
0.0|防姨妈用的 满意
0.0|不错，挺好的？
0.0|洗了两次才没有异味
1.0|不好，会卷边，
0.0|隔尿垫非常的好用宝宝可以直接贴身躺在上面，效果很好！一点不露水！大的可以晚上用！小的洗屁屁用货真价实！放心购买
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的😍这个就比较透气了宝妈买的放心😂宝宝用的舒心😍可以贴身铺的哦，没有味道🤣物超所值😆大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的😊吸水也可以 物流快面料真的非常舒服😘简直太值了
0.0|质量挺不错！手感很好！囤货中，用后再来评价！
0.0|大小合适，而且挺软。
0.0|满意好看
0.0|刚收到，很漂亮
0.0|买了一个觉得很好，又买了一个换着用
1.0|没用垫了还是会漏到小床上，山旮旯退货麻烦也懒得退了
0.0|宝贝不错，这次回购大点的
0.0|晚上睡觉不用给宝宝穿尿裤了，不厚夏天用也不热
0.0|面料柔软 🥝🥝之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。而且它非常透气了戴着也很舒适🍑🍑 厚度适合花色也喜欢棒棒的🍓🍓 没有刺鼻的胶味图案也很可爱，有了这个围兜衣服也不会打湿，饭也不会掉地上🍒🍒，价格很实惠，性价比很高🍉🍉
0.0|面料柔软🔯之前一直在买这家的❇宝贝非常喜欢。可以贴身铺的哦，🆑没有味道，🏁物🐌超所值！大小刚合适，🎾换尿不湿时垫垫，🙆🈳挺好的，💿吸水也可以有了这个围兜衣服也不会打湿，☎🐽饭也不会掉地上，💬价格很实惠，✨性价比很高👗
0.0|物流给力，图案也很喜欢。物有所值，喜欢。
0.0|垫子很不错，柔软没有异味
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的地方😌😌买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气😝😝了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！可以贴身铺的哦，没有味道，物超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，😔😔
0.0|面料是纯棉的💚质量挺不错的💙朋友在别的地方买的很厚🖤下面感觉不透气💜这个就比较透气了❤宝妈买的放心🧡宝宝用的舒心💚可以贴身铺的哦🧡没有味道💜物超所值🖤大小刚合适💜换尿不湿时垫垫挺好的❤吸水也可以不是太湿🖤性价比很高🧡💙
0.0|5星好评哦
0.0|有点小贵，放洗衣机洗了，质量还可以，好评吧！
0.0|组合装非常实用，❤️❤️透气性💕💕良好彩棉的摸着也很舒服颜色美美的，尺寸标准不乱跑，很喜欢，隔尿放水效果好特别好看的图案，😘😘质量真心的不错做工精细大家值得购买，摸起来很柔软，宝宝用着应该很舒服，期待双面透气不渗，表扬一下😏😏卖家，态度很好
0.0|面料是纯棉😒的质量挺不错的朋友在别的地方买的很😖😖厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！可以贴身铺的哦，没有味道，大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，吸水也可以😣😣不是太湿
0.0|物美价廉，很薄，适合夏天用。
0.0|质量还行，感觉没有以前好了，但这价钱对得起这质量，挺好了
1.0|东东质量很好，但快递服务差差差！货放在快递集中点后，居然一条消息一个电话也没有，也是醉了！
0.0|东西非常不错，满意
0.0|手感很好，这个价很好
0.0|买大了一点嗷
0.0|挺好的，薄款夏天用合适，物流也快，面料也舒服，不错
0.0|好用，二次购买
0.0|宝贝非常不错，质量超好，客服态度非常好，包装严实，下次还会来购买的。
0.0|还不错，买小了点
0.0|很开心的一次购物，质量好，快递给力，纯棉的。
0.0|给孩子买的，买了之后还没尿湿过
0.0|很多。
0.0|效果非常好 之前买了一张后来凌晨看到效果 马上又买了两张
0.0|质量蛮好
0.0|质量不错，关键是还隔尿，好评
0.0|物有所值，值得购买
0.0|很满意，是我想要的料子，手感很好，料子很软，值得回购
0.0|商品已收到，质量没有问题，值得购买，赶快行动吧！
1.0|第二次购买 很好 就是这款淡了点 第二次购买 很好 就是这款淡了点 第二次购买 很好 就是这款淡了点第二次购买 很好 就是这款淡了点  第二次购买 很好 就是这款淡了点
0.0|质感不错
1.0|商品很好，就是太贵了。希望商家多做些活动，发些优惠券、搞个大促销啥的，下次可以多囤点货，这样店家也省了运费。最后夸奖一下，客服回复挺及时的，祝生意兴隆
0.0|买的两条隔尿垫收到了，图案很可爱，质量也很不错，需要的宝妈都可以囤货～
0.0|手感很好，老年人使用挺好的，五分好评！
0.0|感觉还不错，还觉得有点小
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友🎲在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，🔍宝宝用的舒心！↩可以贴身铺的哦，🎰没有味道，😼物🍛超所值！大小刚合适
0.0|之前一直在买这家的 😍宝贝非常喜欢。下面感觉不透气这个就比较 透气了 ❤️厚度也适合花色也喜欢棒棒的 😊没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱， 有了这个围兜衣服也不会打湿， 饭也不会掉地上，💕上面的图案也很漂亮， 厚度也可以。😘
0.0|还不错，就是有点小了
0.0|东西可以
0.0|非常好，会回购哦
0.0|这是第二次回购了，真的很透气
0.0|宝贝收到了，质量很好
0.0|总共买了2个，非常不错。
0.0|隔尿垫收到了，给未出生的宝宝准备着，面料很亲肤柔软，质量挺好的。
0.0|舒适性：质量很好，图案也可爱
0.0|舒适性：之前买了两个，回来质量特别好，虽然是八月的预产期，还是忍不住要囤起来。
0.0|这是第二次买了，很好
0.0|挺好的质量，无味，囤货中
0.0|给新生宝宝准备的，好了再来
1.0|不好用，我是买来给宝宝断尿不湿的，宝宝夜里尿床，隔尿垫一点没起到作用，吸不到多少尿，尿把后背的衣服全弄湿了，被子上也一大片，奶奶用过一次，说不行不吸尿，我还不信……哎，白买了，这个适合穿尿不湿的宝宝用，别的不行…
0.0|质量好，之前买了两块隔尿垫，不够用又买了两块
0.0|物美廉价，实物与描述相符，价格满意，质量满意，总之还不错哦。适合比较大的宝宝
0.0|这个是我买的最好的，吸收不错的一款 价位还便宜 那水试了一下不错
0.0|舒适性：好
0.0|隔尿垫还不错哦，水洗过了，手感不错，没有味道，就等宝宝出生用起来了！
1.0|一洗就皱巴巴的
0.0|已经是第二次购买。很吸水。不漏尿
0.0|Ting挺好的
0.0|真的不错哦，摸着很舒服哦
0.0|质量不错哦哦
0.0|挺好的，就是刚买完就出新图案了，不开心
1.0|一分价钱一分货，用着感觉不如科巢家的。没用客服，自己选的。
0.0|不错，薄薄的一层，隔尿，小物品有大用处，好评
0.0|隔尿垫花纹设计好看 主要是物流快 隔尿性较好 特别是家里有男宝宝的每次洗完澡做排气操 还有换尿不湿 一不留神就尿湿床 非常实用 一直都喜欢用好孩子的东西 面料特别舒适又柔软
0.0|东西很好，很喜欢
0.0|超乎想象的好
0.0|收到后立马用起来了，到现在才来评价，就是沾上便便后很难洗干净，垫子又是白色的，所以到最后变成黄黄的
0.0|舒适性：挺好的，面料摸起来也舒服，没有异味，已经用上了。
1.0|有一条是脏的，无语
0.0|垫子已收到，看着还行，80*200的有点贵了
0.0|面料软软的摸起来很舒服，图案很可爱。希望好用吧
0.0|很软 隔尿性也非常好
0.0|很舒软 隔尿性也非常好
0.0|还不错，已经用上了，最近宝宝开始不穿尿不湿了，垫着非常好用！值得入手，不比大牌的差！
0.0|朋友推荐，好用！
0.0|重量和花色都不错，物流也很快，全五分好评。
0.0|给未出生的侄儿买的 囤货先 发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快
0.0|价格实惠，感觉还不错，买来还没开始用，用了后再来追评。
0.0|舒适性：试过了是防水的哦
0.0|我感觉东西很好，可以放心买
0.0|还没用，但是质量还不错，囤货用的
0.0|收到了，是妈妈群的妈妈推荐过来买的，想着不贵买回来看看质量，料子不错，还没有倒水试试，样子也很好看很可爱。价钱也非常实惠。好评推荐吧。我目前囤的江山😁😁😁
0.0|还行不错。。。。。买买买买买买哈哈哈哈哈哈哈
0.0|比想象的小
1.0|有异味
0.0|明诺明嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我婆婆孩子一起嘻嘻嘻嘻无意义XPXPXP只我哈iOS工地哦婆婆POS云沐阳
0.0|可以吧，材质不错也挺软的，隔尿的话，因为宝宝最近没有尿床上，所以，还看不出来，不过隔尿垫，既然是可以隔尿，我觉得应该是没事的，除非是遇到了很特殊情况，比如应该非常少见的瑕疵品，不过我想我运气不至于这么差。
0.0|很好用，使用方便，颜色也好看，喜欢的可以放心购买
0.0|了水洗，实惠
0.0|舒适性：睡着热，宝宝睡一觉醒来后背全是汗，一点不透气
0.0|挺不错的，我感觉超级划算，准备再买两条大的，会推荐给朋友来买的
0.0|感觉质量不错
0.0|非常舒服 特别好用 上层棉布特别好用
1.0|味道太难闻了
1.0|这个隔尿垫因为很薄，铺上特别容易跑，不板正
1.0|铺上很容易跑，不板正
0.0|现价比很高，就是不知道洗后还能一样优秀吗
0.0|宝贝非常喜欢。😄下面感觉不透气这个就比较。透气了，没有刺鼻的💝胶味挺柔软的图案也很可爱，准备再入手一件，性价比真的高 😄面料是纯棉的，也喜欢棒棒的。😘正面是棉料的后面类似💝于毛巾布一样的面料😎，价格很实惠💝，真的不错哦！
0.0|摸着很舒服，质量非常好。多次回购了。而且这种规格的刚刚好，宝贝翻身都不会尿到其他地方。
0.0|颜色质量都非常喜欢。每次都买这家的，价格和质量都非常值得。规格也非常实用。
0.0|质量非常好，加上这次的三个，已经买了五个了。
0.0|还不错，好看。
0.0|东西还可以，质量价格也不错
0.0|舒适性：很舒服！ 很大一条！隔水性特别好！买回来当天晚上就用了，孩子果然尿床了，但是床单和被褥都是干的！太赞了！爱了爱了～
1.0|有味道，这个价格也算对得起物品，还行吧。
0.0|必须好评呀
0.0|之前买过大的，这次买小的垫宝宝屁股底下用，非常方便
0.0|大大小小买了三四次，用起来很方便，大的铺床上，小的平时垫屁股底下用，摸着很舒服，薄薄的，夏季用真不错
0.0|这个之前买过，挺好的。很透气。
0.0|饭兜很软，虽然有点小插曲，卖家服务很好，。
0.0|东西前天就到了，只是刚拿回来。看过了面料很柔软，总得来说真的很不错，就是有一点小小的味道，想来洗洗就好了，在这祝卖家生意兴隆
1.0|这个质量不是那么好，两个一起拍的，这个薄，尺寸也偏小，第二次光顾了，收到的货不是特满意
1.0|有点小
0.0|第二次买，主要是便宜
0.0|买了三家、这家透气性和吸收性最好、其他的我都退了、准备在买两条小的来用~好评
1.0|这是冬天用的吧，放在手臂上都烫手
0.0|舒适性：摸起来比较柔软，正反两面都是柔软的质地，我还纳闷怎么防水呢？拿水浇一下，嗯，防水。
0.0|拿到快递之后第一🌈🍑反应好厚实 回家拆开 果然不错 也很大 而且🍒🍍现在买二送一满55 很划算 以后白天就让宝宝😊😏睡上面少用纸尿裤 透透屁股用 还不错 很喜🍊🍌欢 很少写评价 好评 而且物流也很快 不知道尺寸找客服 也会很认真的回答你们的🍉🍉🍉
0.0|二次回购了，质量非常好。
0.0|买来备着的
0.0|给宝宝贴身用
0.0|舒适性：纯棉面料，做工精细，质量很好，做活动买的两条不到1.00元，太值了
0.0|🌈🌈三岁多点宝宝偶尔尿床🌝🌝所以才买了这个和床一样大的，面料很舒服🌷🌷正面是棉的，背面跟毛巾棉料样，好评🌿🌿隔尿垫做工很心💁💁走线也很清晰💕💕没有线头，的图案也很漂亮，包装也很严实，物流也快😆😆很满意哦
0.0|刚收到感觉挺好的，还没洗，不知道用起来怎么样
0.0|隔尿垫很薄，适合夏天用。先囤着。
0.0|质量看着不错，不知道洗了以后会是什么样
0.0|质量杠杠的不错满意
0.0|拍大了
0.0|贴床料子细腻不漏水，没有异味，尺码也正，我直接就铺上了
0.0|面料柔软之前😇😇直买这家的宝贝非常的喜😉欢现在天猫亲子节包😉😇😊邮又入手了😇😉😉最近很😊不错超薄夏天用很好用小孩子都😉物流也超😊😉级😉的真的超级😉的😉值得购买准备再入手另外一件性价比也很高颜色浅浅的也很好看包装也很严实物流快
0.0|主要是买来给小宝晚上隔尿用的，还可以两面都可以用。
0.0|不错，同等尺寸，比别家要大些而且厚些
0.0|挺好用的，就是小了点
0.0|挺好的，打开了，没有什么味道，布料是纯棉的，看看用着怎么样，好的话，还会回购的，就是小红帽那个有点褶皱，应该就好了
0.0|隔尿不湿，非常好！小孩睡了舒服，不用纸尿裤了，天热了
0.0|不错，值得购买
0.0|第二次买了，好用，还挺大的，隔尿效果还不错。可以买。
0.0|还阔以，这个大号的没有小号凉快
0.0|抱着试试的心态买的，收到货后试了一下，比较满意。实物与图片基本一致，还是官方旗舰店的诚信度比较高。不仅物美价廉，而且神迅发货。以后会长期关注。诚信是最大的赢家！祝老板生意兴隆！
0.0|之前一直在这家买的宝贝非常的喜欢🎀现在亲子节。包邮💞又入手了一个💟最近很不错🎎舒服超薄🍀夏天用着很好看💛小孩子也很喜欢💓物流也超级快，准备再入手一条🎄性价比真的很高💝面料是纯棉的🎉朋友推荐来的真的是不错🎍
1.0|偏贵了 后面买的才四十多
0.0|舒适性：不是像是棉的，用着还可以
0.0|很漂亮的隔尿垫😘没有什么异味，但是还是拿出去晒太阳再给宝宝铺上😙面料摸起来很软，图案也很可爱，宝宝躺上去应该很舒服 发货很快😜隔尿垫摸着手感可以，图案简洁可爱😝😝跟想象中一样很大一块，宝宝用着很合适大小，再也不用担心宝宝漏尿啦
0.0|二次购买了 质量挺好  价钱还便宜
0.0|很好，很舒服
1.0|洗了一下就卷边了
0.0|能隔尿，至于透不透气这个不清楚
0.0|还不错，图案漂亮，大小合适
0.0|很值得特别喜欢
0.0|不错，很柔软
1.0|没有上次质量好
0.0|宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！
0.0|很漂亮，就是自己拍大了
0.0|质量非常好，非常喜欢，好
0.0|宝妈买的放心图案很漂亮很满意呀。隔尿垫不错摸起来的手感非常舒服强烈建议大😄😄家购买第二次购买了没有线头继续购买三岁多点宝宝偶尔尿床😀😀也适合。 图案小清😄😄新总体来说很柔软。晚上躺在床上也放心，夏天不用尿不湿了！
0.0|好评!
0.0|有点小，夏天会很热
0.0|第二次购买了，质量还是可以的！
0.0|非常好的隔尿垫，物有所值！
0.0|宝贝到了 非常不错
1.0|味道有点重
0.0|面料柔软⚫之前一直在买这家的😪宝贝非常喜欢，下面感觉不透气这个就比较🐵透气了🔐厚度也适合花色也喜欢棒棒的⬛没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱，🏫有了这个围兜衣服也不会打湿🚫 饭也不会掉地上🈹价格很实惠🎦性价比很高❤😚😶
0.0|可🎏以贴身铺的哦，没有味道，物超所🎎值！ 隔尿垫很透气防水，面🎎料是纯棉的质量挺🎓不错的朋友在别的地方买的很厚下面感觉不🎎💞透气这个就比较透气了厚度也适合花色也👑喜欢棒棒的正面是棉料的🎎后面类似于🎏毛巾布一样的🎎面料
0.0|质量好，摸着很舒服，还会继续光顾的
0.0|还不错，满意。
0.0|这是我买的第三个了，质量很好
0.0|质量很好，材质很厚实，大小正合适
0.0|物美价廉实用
1.0|洗了还没给她用过，应该还可以吧。就是觉得夏天有点热。
0.0|真的挺好，🍻特别柔软，🤝🤣特别薄，感觉特别舒适，挺薄的，🌺💓手感跟之前用的德祐和凯儿得乐比略硬一点，不过影响不大，🍻🇨🇳刚用了两片，🤝💓感觉还可以，🤝🌹用完小屁股还挺干爽的，尺码也合适，性价比高。🇨🇳🍻
0.0|试了一下是防水的，还不错
0.0|正面是棉的，反面是毛巾的那种
0.0|隔尿垫很漂亮，摸着很柔软舒服，比我之前买的好
0.0|可以挺好的
0.0|已经洗了 不褪色不变形挺好的
0.0|真的😘不错哦！宝宝垫了💞一定💞会非常舒适，店家人也很好，🎎服务热情，💞而且最主要💞的是全网我看了💓，价格最💓亲民，我对比了好多💞，没入手的宝宝抓紧啦可💞以收入，挺方💞便的，价格也不贵💞，二十多一袋，吸水性💞💞好！
0.0|面料柔软🔔之前一直在买这家的⛽宝贝非常喜欢。下面感觉不透气这个就比较🍫透气了🎿厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱，😺 有了这个围兜衣服也不会打湿，♎ 饭也不会掉地上，🏠价格很实惠
0.0|很舒服，会回购
0.0|还可以，感觉料子不错
0.0|还可以，挺大的，宝宝4个月～
0.0|质量不错，做工细致，不掉色 隔尿，不透气，不知道是什么材质，不过两面摸着都舒服，宝宝夏天不穿尿不湿可以放着隔尿，但是如果包了尿不湿就不用放下面了，因为不透气应该会比较热。 性价比比较高，不贵好用
0.0|天热了娃娃光屁股在上面躺着刚刚好，不怕下面床单湿了
0.0|质量挺好的  就是自己把尺寸选错了  有点小
0.0|颜色挺漂亮的
0.0|看着还不错，有待试用
0.0|隔尿垫买回来特意用水试了一下！效果很棒！强烈推荐哦！！
0.0|柔软，吸水还行吧，得两块一起用比较合适，家里之前有的大的在床单下，小些的在上面直接用
0.0|二胎待产备货中，🤗一次性买了三条😎，尺寸大小不一，面料真的非常舒服，宝妈买的放心，宝宝用的舒心隔尿垫做工很心，😍走线也很清晰，没有线头😍，的图案也很漂亮，我前几天在别家店铺买的也是没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱，有了这个围兜衣服也不会打湿。😍
0.0|挺好的，还没洗过，也很大
0.0|洗了晒了一天发现底部居然没干，然后再反过来晒了一下午，是不是证明隔尿效果很好呢？嘻嘻，预产期还没到，洗干净备着
0.0|面料柔软 之前一直在买这家的 😏宝贝非常喜欢。下面感觉不透气这个就比较 透气了 👌厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱， 😍有了这个围兜衣服也不会打湿， 💕饭也不会掉地上，价格很实惠，性价比很高😌
0.0|质量不错，比实体店的都好。
0.0|朋友推荐的 给宝宝囤着 摸着手感柔软舒服 很喜欢
0.0|质量还行  就是印花那一面会招毛毛
0.0|大小刚刚好
0.0|不错 手感也很好
0.0|买的是一米乘一米五的，我家有个小的隔尿垫，闺女四岁了小的不能用了，刚收到快递我就赶紧试试会不会漏尿，我拿水试了下不会漏水，正是我想要的一款隔尿垫，布料很软和也不硬，家里有小孩的赶紧下单吧，真的比去母婴店买的划算。
0.0|到了挺好的
0.0|还没有用，不知道如何。
1.0|有异味，异味，味，重要的事情说三遍！
1.0|这张隔尿垫很粗糙，不柔软不亲肤
0.0|这张比较柔软
0.0|没有异味
0.0|面料柔软💟之前一直在买这家的📻宝贝非常喜欢。下面感觉不透气这个就比较🌠透气了🚧厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱，🍗 有了这个围兜衣服也不会打湿，🍭 饭也不会掉地上，🚙
0.0|舒适性：一面是棉的一面是冰冰凉凉的好舒服的
0.0|面料柔软之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。😃现在天猫亲子节包邮所以又入手了一个。😃说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件，😁性价比真的高。
0.0|在他家已经买了好几个了  质量很好 值得购买  隔尿性很好
0.0|值得买 价格也很合理
0.0|挺好的，不错. 先屯着回头用活动价买划算
0.0|很好，又准备入手第二张
0.0|看着挺好的，不知道用起来怎么样
0.0|面料柔软 宝贝非常喜欢。😏下面感觉不透气这个就比较 透气了 😍厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的❤️胶味挺柔软的图案也很可爱😍价格很实惠😎性价比很高 颜色浅浅的😘也很好看 物流超级快的超赞 👍
1.0|感觉会不太透气
0.0|东西收到了，打开一看很是惊艳，太好了，值得大家购买
0.0|面料柔软 之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。😬😬下面感觉不透气这个就比较透气了 😘😘厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱，❤️❤️有了这个围兜衣服也不会打湿😒😒
0.0|五星好评是个好习惯
0.0|给宝宝囤货，用了再追评，摸着舒服
0.0|这个垫子很舒服啊重点是😍😍性价比真的很高了，尺寸很好上层是纯棉，😘😘背面是毛巾一样的质感，中间防水层，图案印花特别好看，很洋气，也不掉色没有气味而❤❤且价格也不贵，非常实惠面料是纯棉的无👍👍色差物流也超级快的真的超级的赞值得购买
0.0|面料柔软之前一直在买这家的宝贝非😏😏常喜欢。现在天猫亲子节包邮所以又入手了一个。说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好😍😍看小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手隔尿没问题哈哈，给宝贝囤货，继续购买😂😂
0.0|之前买过一条大的，这次买条小一点的，发货快，质量挺好的！
0.0|隔尿垫质量很好，而且价格实惠。买给预产期七月的宝宝，非常棒！
0.0|东西很好，第二次买了
0.0|用水浇了一下 还行 反正姨妈用的 可以 就是没买到最喜欢的那款花色
0.0|品质不错，屯货中就等宝贝出生后用了
0.0|品质不錯，屯货中就等宝貝出生后用了
0.0|物流快
1.0|质量一般，洗了之后居然四个角翘起来
0.0|非常非常好，我很喜欢
0.0|买小了，应该直接买个大的
0.0|质量特别好，两面都是纯棉的，中层隔尿防水，图案也特好看！柔软无异味！
0.0|特别满意
0.0|不错，透气性应该挺好的，
1.0|还可以，就是感觉不防水，尿一大泡，还是会把地下弄湿
0.0|质量挺好的，没有异味
0.0|东西不错，比实体店便宜不少，用了后再来追评，看看会不会漏水
0.0|质量挺好的，很厚实
0.0|拍小了
0.0|还可以，稍微有点硬，质量不错，期待小宝宝出生用
1.0|东西非常好，就是尺寸不标准
0.0|物美价廉，值得购买
0.0|再不担心小屁孩尿床了，大小合适
1.0|太小了 根本就没有办法用 浪费了
0.0|挺好，再也不拍宝宝晚上把床尿湿了😄
1.0|差评 孩子一拉尿全湿湿的感觉不好用这么小一张
0.0|第二次在他家购买啦
0.0|包装好，质量好，很满意
0.0|面料很舒服，质量挺好的
0.0|好用，回购了
0.0|质量可以，价钱贵了点点
0.0|一分价格一分货，以前买的十多块钱的比这个差太多了，。不知道会不会漏尿
1.0|薄薄的，洗了都边上都翘起来了，不平整
0.0|还行可以购买
0.0|今天才到，预产期下个月底去了，还没有用，不知道怎么，但是摸起来感觉不错。用了到时候再追评。
0.0|隔尿垫已经收到了。料子很亲肤。大小正合适。等生了宝宝用
1.0|不错，就是有点小贵！
0.0|东西非常好，是正品，包装用心买回来一直忘记评价，不好意思！收到时候发现质量出乎意料的好，和图片描述的一模一样，超级划算，性价比也很高，六星好评，多一星不怕你骄傲！还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐！ 真的很好，很喜欢，性价比比较高，质量好好，在别的地方看很贵，在这看，还可以，出乎意料，以后还在这家买！哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
0.0|老顾客了，非常不错
0.0|很柔软，很可爱的设计！喜欢
1.0|一点都不隔尿
0.0|宝贝很好已经第三次买了
0.0|面料柔软👲之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮🎂所以又入手了一个。✊说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看😆小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买🆖准备再入手一件，👲性价比真的高😘😘
0.0|质量很好，出乎自己的预期，爱了，被圈粉就
0.0|好用，我打算，在给我小妹买一个
1.0|还好，有轻微气味
0.0|收到，图案好看，大小合适，不知道防水怎么样，等用了在来追评
0.0|不漏水，效果不错，就是有一点点薄
0.0|摸起来质量不错。
0.0|尿垫非常好，透气，回购几次了。
0.0|手感不错，非常好用，再也不担心宝贝尿床了。完美
0.0|手感不错，非常好用，再也不担心宝贝尿床了。完美。
1.0|味道有点大
0.0|不错哦，现在的隔尿垫是如此的好，软，摸着手感不错，等用过才知道真正好不好🥰🥰
0.0|不错，很好，先囤货🥰
0.0|宝贝收到，质量挺好，材质很舒服，还没有用，等宝宝用了再来追评。
0.0|收到了，隔尿垫看着还可以
0.0|看起来还不错，等宝宝出生再看看
0.0|隔尿垫很软，很薄，适合夏天用，希望隔尿效果好
0.0|挺好的，就是应该买个宽一些的
0.0|到货很快，试过了确实不会漏尿，但是又很透气，而且我选的这种花色好好看啊👏👏
0.0|宝贝质量挺好的，也很实惠。
0.0|隔尿垫不错💐💐真正隔尿，也比较耐洗🍁🍁一点也不会掉色，之前担心洗多了会分层🎉🎉这款就不会分层，隔尿垫很透气防水🎊🎊打理起来也方便💕💕小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说🌈🌈价格很实惠，比实体店便宜好多🛍🛍超级爱了
0.0|宝贝已经收到了，挺喜欢的
0.0|很不错的垫子，宝宝用不错
0.0|太惊喜了💘，质量炒鸡好👍，好柔软，很舒服，图案也好可爱😘，非常喜欢，很满意，尺寸够大，我准备跟我家宝宝一起用的😁
1.0|感觉偏小了，背面比较粗糙，一打开没什么味道，但湿水后味道很大很难闻
0.0|看起来还不错，囤货中，好评
0.0|不错，防水效果比想象中的好，希望洗几次之后也那么好
0.0|挺好的，实用！
0.0|挺好的，非常喜欢！
0.0|摸着还不错，不知道透不透气，等用了再来追加评论
0.0|看着不错，等用后再来追评
0.0|很好，感觉四块的小了
0.0|质量挺好的满意
0.0|宝贝收到，有点小贵；但是质量确实和其它家不一样
0.0|宝贝收到，有点小贵；但是质量确实和其它家不一样。
0.0|收到就脱水了，质量不错，物超所值，
0.0|这个真的好用
0.0|这是二次回购啦！面料贴身非常舒服。
1.0|比上一条毛糙
0.0|隔尿垫收到后就过水晾晒了
0.0|比我想象的厚，感觉还不错
0.0|还行！就是夏天如果不开空调可能会有点热！
0.0|货收到了，质量挺好的，大小也合适
0.0|面料柔软 😂之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。😙现在天猫亲子节包邮 😇所以又入手了一个。 😚说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看 😍小孩都很喜欢物流超级快的😝超赞值得购买 准备再入手一件，😏性价比真的高
0.0|这种很好用，透气不透水，用着舒服
0.0|质量很好物美价廉
0.0|棉的还防尿，不错不错
0.0|好用，以前买过，这次又买几个，夏天不穿尿不湿替换着用
1.0|太热了，不透风，夏天用建议不要买
0.0|质量不错~
0.0|耐脏，质量好~
0.0|第二次购买，总体还好
0.0|买了好几次，才买到合适的，就想要这样的。
0.0|今天到货后试了一下，并不防水😭
0.0|质量好，很柔软
0.0|面料柔软🍀之前一直买的这家的宝贝非常喜欢🌴现在天猫亲子包邮🌵所以又入手了一个🌷说是很不错🌸摸起来超薄🌹夏天用着也很不错🌻小孩都喜欢物流超级快🐮准备再入手一件🐹性价比真的超级高🍃隔尿点很透气🐶防水面料是纯棉的🐷
0.0|收到货了！❤️面料柔软之前❤️一直在买这家的宝贝非常喜欢❤️。现在天猫亲子❤️节包邮所以又入手了一个👍。 说是近很❤️不错舒服超薄夏天用很👍不错好看小孩都👍很喜欢❤️物流超级快的超赞👍值得购买准备👍再入手一👍件，性价比真的高❤️
0.0|面料柔软 😚说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看 😁小孩都很喜欢物流😗超级快的超赞值得购买 😁准备再入手一件，性价比真的高 👻大小刚合适，😘换尿不湿时垫垫，挺好的，😇吸水也可以不是太湿 物流快😍
0.0|比想象中小了点
0.0|好用好用好用好用好用好用好用好用
0.0|以前买了小的这次又来买大的了，质量好颜色好很好用，等宝宝大点再来回购。
0.0|已经洗了晾上了，摸着面料是纯棉的，洗过也不掉色，做工也很好
0.0|面料柔软 之前一直在买这家的宝贝非常☺☺喜欢。现在天猫亲子节包邮 所以又入手了一个。 说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看 小😝😝孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买 准备再入手一件，性价比真的高 很满意呀😁😁
0.0|收到货，直接清洗了一下，😍很不错的质量，材质舒服，弹性超好，我还怕孩子肚子大穿着勒，😎结果包容性特别好，这下不担心肚子着凉了，😍非常满意，推荐给了朋友，物流速度也很给力，肚围很柔软，👍可以很好的护住宝宝的小肚脐👏
0.0|双面可用的这款 很有质感 我直接铺娃屁股下的 吸水性良好 一点味道没有 很好干 而且这个铺上也不跑位 非常好用
0.0|面料柔软 💕之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮 所以又入手了一个。 😏说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看 😍小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买 😎准备再入手一件，性价比真的高😊
0.0|面料是纯棉的质量挺不错的朋友❤️在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了宝妈买的放心，宝宝用的舒心！😊可以贴身铺的哦，没有味道，物👌超所值！大小刚合适，换尿不湿时垫垫，😘挺好的，吸水也可以不是太湿😍
0.0|不错不错不错不错👌
0.0|很好看，棉的
0.0|以为这么便宜肯定不好，没想到收到后太惊喜了，图案好看。清晰，质量做工都特别好。超值。推荐大家购买。
1.0|一分都不想给 原先就说好了不发韵达 我还特地再备注一次 店家答应了 然后还是发的韵达 聊天记录就莫名其妙删了 快递显示7号签收 我8号咨询了还在业务员车上 让我去驿站取 虽然最后给我送了 但是我原先就跟驿站物流客服说过 让设置成所有快递都不要留驿站
0.0|挺好的，买了好几次了。隔尿好
1.0|一点都不透气
0.0|去年买了一个觉得好用，今年又买了一个
0.0|还没有开始用，都觉得买错了，应该选大的，娃娃越来越大，睡觉不老实
0.0|还可以比较满意的
0.0|还不错，也很实惠，有隔尿作用
0.0|好，好，好，好，好，好，
0.0|满意，没有色彩
0.0|很厚实，跟别人要的连接买的
1.0|用着不错，就是上面沾了大便很难洗的掉
0.0|看着薄的，囤货
0.0|面料柔软🚤之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。所以又入手了一个。😼说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看📹小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买📛准备再入手一件，📓性价比真的高👫正面是棉料的后面类似于毛巾布一样的面料，🍕价格很实惠，🍵很满意呀📟
0.0|真正隔尿，😪也比较耐洗，😌一点也不会掉色，🎓之前担心洗多了会分层，〰这款就不会分层，🆓隔尿垫很透气防水，💧面料非常柔软，⬆而且没有异味，😳已经试过了水透不过去，⬇没有瑕疵线头，🎍价钱还那么便宜，👜花色也好看，🍙上面的图案也很漂亮，😞厚度也可以
0.0|舒适性：马上天热了，孩子睡觉垫个褥子还热，买了这个，弟妹说质量挺好的，也没有味，棒棒
0.0|第二次购买了，质量不错
0.0|收到了很漂亮哦！
0.0|挺好的，柔软，有点味道，洗洗再用
0.0|不错，挺好用
1.0|比较薄，一分钱一分货替换用还可以。折叠不易晾干，夏天无所谓。
0.0|隔尿垫不错，真正隔尿，也比较耐洗☺☺，一点也不会掉色，之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说，值得购买的😉，之前担心洗多了会分层，这款就不会分层，隔尿垫很透气防水，打理起来也方便，小宝可以任意在上面玩啦，质量没得说，价格很实惠😄😄，很满意呀。
1.0|质量不好，忘了退了。。。
0.0|之前一直在买这家的宝贝非常喜欢❤️❤️隔尿垫很透气防水💛面料是纯棉的💖小孩都很喜欢😀物流超级快的超赞😘值得购买准备再入手一件，😝性价比真的高😛质量挺不错的🙂正面是棉料的😃后面类似于毛巾布一样的面料，价格很实惠，很满意呀💗
0.0|隔尿垫很不错酣畅超薄夏天用很不错美观，隔尿垫小孩都很喜爱物流超级快的超赞值得购买💪，隔尿垫厚度也合适花色也喜爱棒棒的。隔尿垫没有刺鼻的胶味挺柔软的图画也很心爱，👊隔尿垫打理起来也方便，隔尿垫小宝能够任意在上面玩啦，隔尿垫质量没得说！👍
0.0|东西看着不错。还没有用先囤着
0.0|质量很好 值得拥有
1.0|味有点重啊，洗了几遍了
0.0|买回来就洗了，面料很好，试用了防水的，直接买了个大的铺在床上正好，颜色也很正，喜欢
1.0|和以前买的布料摸着不太一样，一闻有股塑胶的味道，清水洗了三遍还有味，而且水中有很多沫子，不知是涂浆了还是有其它材质，无语了，不敢违心给好评
0.0|隔尿垫可以，面料好，无异味，值得购买，刚下水洗了，晾干就能用上了
0.0|面料柔软😸之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮🉐所以又入手了一个。➗说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看🎫小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买🚙准备再入手一件，👄性价比真的高
0.0|东西不错，大小合适。
0.0|宝贝收到试用了，80*200的挺大的，材质摸着还比较舒服，现在垫着给孩子换尿不湿，非常好用，价格特别实惠，图案挺漂亮的，防水性还不错，没有沁湿床单，还会回购的。希望店家以后多多做活动。
0.0|孩子用着非常合适舒服，😍😍面料柔软之前一直在买这家的宝贝非常喜欢，😘😘很不错舒服超薄夏天用很不错好看小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手❤❤一件，性价比真的高口水巾浅浅的颜色也很好看，👍👍没有什么味道没有刺鼻的胶味挺柔软的
0.0|图案比之前买的 漂亮
0.0|就是有点小，其他都还好
0.0|好评好评，东西不错图案也好看
0.0|看着可以
0.0|卖家发货时间特别快 质量不错 之前买过 不错
0.0|第二次回购，宝宝现在断尿不湿，晚上总是会尿床，有了这个隔尿垫，非常安心 之前购买的已经洗了很多次，都没有起球，还是挺不错的；物流也很快 之前买了两条，实际用起来，还是觉得两条不够，至少三条才能够用
0.0|挺不错的，两面都可用就不知道防水效果怎么样了
0.0|质量很好，透气性好。图案漂亮
0.0|很好很好很好很好很好很好
1.0|还没有用，买来是给老人用的，颜色比较淡，不太适合给老人用，价钱偏贵，总的来说还可以吧
0.0|质量很好哦！两边都可以用！
0.0|够大张，不错呢，好用
0.0|收到货特意试了一下透气性，嗯还有不错滴挺软的总结来说满意
0.0|感觉不错，小的不够用了，又回购大点的
0.0|第二次购买，很大一张，偏薄，胜在价格实惠。
0.0|挺好的，备货中
0.0|够大，宝宝坐在上面玩完全足够。
0.0|跟卖家描述一样，很好用，透气性不错，家里有小孩的可以备。
0.0|大小合适，适合宝宝一个人使用，但是真的有点不太透气，宝宝躺在上边老是浑身发热，热疙瘩猛出，估计也和我家宝宝肤质有关系，但是很满意这款隔尿垫
0.0|没有这么大🤗，这次网购我很满意，😍包装也很严实物流快说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件，😍性价比真的高隔尿垫很透气防水，😎面料是纯棉的质量挺不错的朋友在别的地方买的很厚下面感觉不透气这个就比较透气了厚度也适合花色也喜欢棒棒的正面是棉料的后面类似于毛巾布一样的面料。😍
0.0|隔尿垫很透气防水，面料是纯棉的😘质量挺不错的💓朋友在别的地方买的很厚💓下面感觉不透气这个就比较透气了💓厚度也适合花色也喜欢棒棒的💓正面是棉料的后面类似于毛巾布一样的面料，价格很实惠，很满意呀😘
0.0|回购的，孩子在戒尿不湿，这个真的很好，没有弄脏床单，孩子睡在上面还挺舒服的，孩子又称好漂亮的床呀！不错
0.0|摸着还挺舒服的，不错哦
0.0|很好，买了多次，家人也觉得不错
0.0|挺不错的，很喜欢这款
1.0|还行，就是宝宝睡的背湿，不怎么透气～
0.0|摸上去像布的，不知道能不能隔尿啊
0.0|质量不错  值得购买
0.0|面料舒服，不渗水。夏天给宝宝铺着正好。
0.0|隔尿是完全没有问题！但是材料总是哗哗响！感觉躺在上面也不透气，懒得退换了就留下了！儿子正在戒拉拉裤，家里还有一个换着用
1.0|刚到 就洗了洗  质量不错，就是味道有点重。洗了好多遍。
0.0|👌
0.0|舒适的面料！
0.0|亲子节活动的时候买的，满是200-40，活动下来的价格，个人觉得还是还划算的。买来趁着五一节的时候洗了，没有脱色的情况。目前是囤货状态，还没有使用。后期用了有什么会再追评的。
0.0|买了两件啦，宝宝戒拉拉裤首选
0.0|好，很大
0.0|买来备货的，这个尺寸放宝宝婴儿床刚刚好，等用了再来评价
0.0|质量还不错，好评
1.0|感觉料子不是很防水
0.0|第二次买了，女儿试用过了，不漏的
0.0|舒适性：纯棉，特别舒服，质量好
0.0|价格优惠，图案也是自己喜欢的
0.0|好看又好用
0.0|挺不错的就是拍小了应该再大一点的好一些
0.0|天气热不太适合用，宝宝垫着出好多汗
0.0|就是买小了一点，
0.0|洗了，等晴天用看看
0.0|还没用，等用了再评，不过物流速度挺快的
0.0|摸着舒服，柔软，不漏尿。孩子经常尿床所以买了好几条，推荐购买。
0.0|比较大，宝宝睡觉比较皮要大一点的
0.0|不错，不会厚
0.0|质量很好，纯棉的！ 很喜欢，好用！
0.0|不错，非常好的隔尿垫，性价比高，已经回购两次了
0.0|昨天买的今天就到了，真的是太意外，质量不错，非常开心的一次淘宝🌹🌹🌹
0.0|挺好的，之前妹妹买了一张，这次我又买了一张
0.0|第二次买了哦，很好的隔尿垫，质量不错
0.0|质量看着不错，还没有用，希望好用。
0.0|一如既往的好，还会回购的
1.0|洗了一次居然卷边！！！ 神了噜，隔尿垫还会缩水？
0.0|质量很好 很喜欢 是嫂嫂介绍过来的 囤货中 七月待产
0.0|购买了两件 质量不错。好评
0.0|挺不错的，做工和材质都不错。
0.0|六月预产期还没用
0.0|本以为是紫色，结果拿回来看是蓝色，不过质量还是不错的
0.0|面料是纯棉的🐰质量挺不错的，朋友在别的地方买的很厚下面感觉不透气🐯这个就比较透气了 厚度也适合花色🐨也喜欢棒棒的🐯正面是棉料的后面类似于毛巾布一样的面料🐧，价格很实惠，🐤真的不错哦！！
0.0|物美价廉，很喜欢
0.0|很喜欢这个图案，尺寸也好，为要出生的娃儿准备的，不错
0.0|给没有出生的宝宝提前准备哒 五月底就是预产期，希望一切都好。 这个看起来不错， 我先洗一洗，等给孩子用了后， 再来评价哦(´-ω-`)
0.0|舒适性：很舒服，吸水很好，不漏水之前买过一张大的，这次追加两条中型，方便换洗颜色很正，无色差，无异味，图案很清晰，做工很好
0.0|手感很好，摸上去软软的挺舒服，而且又够大，尽管夏天用都不会闷热！
0.0|大小合适 ，质量很好，满意！已洗了待用
0.0|挺厚实的，大大的一张，囤货中，希望好用
0.0|质量很好，手感很舒服
0.0|多次购买了。非常好的隔尿垫，真的不漏尿，而已多次洗涤不分离，真心的推荐
0.0|宝贝不错，喜欢的朋友赶紧下手。棉质的睡上面挺舒服
0.0|图案非常好看，也很大。
0.0|质量很好，建议购买
0.0|物美价廉，颜色也很漂亮
0.0|还是很好用的
0.0|收到很满意，发货速度很快，质量好，很厚实，隔尿效果好，很适合宝宝使用，价格实惠比实体店便宜
0.0|之前购买过他家产品的这次果断回购，一次买了两条隔尿垫，价格实惠质量又好，服务态度也很不错，值得选购
0.0|防水好没有味道，薄薄的适合夏天
0.0|第二次购买，真心不错！
0.0|收到啦，还不错，不知道防水隔尿效果究竟怎么样
0.0|看着很不错，无异味，给肚子里的小宝贝准备的，以前大宝都没准备这个，买两条替换
0.0|借用下图哈，因为和我买的是同款，主要买了两个小一点的给宝宝带到幼儿园，预防下雨天尿床可以来回换，不用担心会尿湿床垫，防患于未然嘛，喜欢的小伙伴们可以下手哦
0.0|很萌，不错。
0.0|自己喜欢的图案  很喜欢 等待宝宝出生用
0.0|给老爸买的，听阿姨说透气防水
0.0|很舒服。跟描述的一样……
0.0|买了好多
0.0|真的是太好用了，又透气又隔尿 准备再买两个换洗用
0.0|卖家发货快 包装好，看起来不错 挺舒服 还没使用 不知效果怎么样
0.0|面料柔软之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮所以☺️☺️又入手了一个。 说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看小孩都很喜欢😒😒物流超级快的超赞😍值得购买准备再💕💕入手一件，性价比真的高
0.0|垫子很舒服，不错
0.0|好大一个，很柔软，倒了一杯水上去吸收的很快，不漏
1.0|不兜水
0.0|啦不错，用着方便！
0.0|面料柔软 之前一直在买这家的❤️宝贝非常喜欢。下面感觉不透气这个就比较👌透气了 厚度也适合花色也喜欢棒棒的 没有刺鼻的胶味挺柔软的图案也很可爱，😎有了这个围兜衣服也不会打湿，😘饭也不会掉地上，价格很实惠，性价比很高😋
1.0|就跟毛巾一样的，买回来垫床上的，宝宝尿了还是会把床上打湿
0.0|专门选的大的，尺寸可以，可以用到一岁，不错
0.0|多次回购，满意！
1.0|有刺鼻的味道
0.0|宝贝很值😊喜欢的可以放心购买噢，有需要还会继续下单😆
0.0|挺好的！摸着也舒服
0.0|物流很快！宝贝不错！
0.0|物流很快！宝贝不错哦
0.0|刚收到，看上去很好，满意
0.0|宝宝还没有出生。东西挺好的。给宝宝囤货中。
0.0|回购的之前买过一个质量很好现在又买了一个
0.0|给宝宝买的隔尿垫 价格不贵 图片很可爱 目前宝宝还没有把隔尿垫打湿过 所以不知道防不防水 质量看上去也不错 洗了过后稍微有点卷边现象
0.0|不错，真的不漏，还要在买一条😁😁😁😁
0.0|看质量还是不错的
0.0|宝贝收到了看起来还不错挺漂亮的，还没用不知道防水效果怎么样，摸起来手感还能接受
0.0|非常不错，质量好，就是尺寸自己买小啦
1.0|个人感觉还不错呦，就是有一点点味道，不知道洗完以后会不会有味道
1.0|第二次购买，上次买的几次不好了……易耗品
0.0|收到货了看着质量非常好
1.0|东西已收到，还行吧，就是客服服务态度极差，
0.0|不会漏尿，真的不错
0.0|第二次回购，非常好
0.0|很好，用水试了下，都可以的
1.0|小熊图案好看一点，仙人掌的颜色比较深，已经泡上了，宝宝出生前要用的都先洗上两三遍，忘记试一下隔水效果了，等晾干再试一下
0.0|隔尿垫不错哦，很喜欢下次想买大点的
0.0|面料很柔软摸起来很舒服很好滴
0.0|够大，再也不怕尿到床上湿到褥子上了，夏天没有穿尿不湿，尿布老是掉，有这个安全多了，满意，质量很好，洗过不变形，还透气，铺这个不怕闷了
0.0|中通快递确实快，值得点赞。东西还没用，用了再评。
0.0|图案很清新，喜欢，再也不怕宝宝尿床了
0.0|面料柔软之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮所以又入手了一个。 说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看正面是棉料的后面类似于毛巾布一样的面料，价格很实惠，很满意呀
0.0|第二次買了，質量好
0.0|质量还不错，就是买小了
0.0|面料柔软之前一直在买这家的宝贝非常喜欢。现在天猫亲子节包邮所以又入手了一个。😏😏说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件，😍😍性价比真的高😂😂
0.0|已经第二次买了，质量不错，囤货中。7月份使用，卖家发货很快，好评。
0.0|防水效果很好
0.0|拆😘包装的时候太暴力把里💞面的袋子也撕烂了，还担心说万一不满意都没办法退了，结果打开仔细检查了一下，质量超级💞棒，做工精细，没有瑕💕疵线头，关键价钱还💞那么便宜，花色也💕好看，一百个赞，大家放心买！ 面料也算柔软♀就是比较薄，适合夏天用刚好
0.0|收到货了，跟图片上一模一样，质量很好，已手洗，昨晚用了一晚，很不错，不漏尿，值得拥有。
0.0|下单隔天就到了，物流很快，质量也不错，实物跟图片没有什么太大差别，好评😊
0.0|不错，看着清爽舒适，
0.0|看着还不错，囤货中
0.0|质量很好，我买几次了
0.0|感觉夏天还是有点厚，如果空调房里就好
0.0|隔尿垫不错，不大不小，刚好合适，天气热了，孩子睡午觉用的。
0.0|质量不错！多次回购！
0.0|隔尿垫摸着挺舒服，质量很好，等宝宝出生用。
0.0|质量特别好，也特别大，用起来非常方便，不怕宝宝乱爬了。
0.0|给自己也买了一个，姨妈期的时候用着真方便，再也不用担心弄脏床单了
0.0|不错值得够买
1.0|效果不好  还有湿哒哒的感觉
0.0|很好，尺寸够大，也不硬，非常满意！
0.0|很不错，只不过建议一米二的床买一米五的，一米五的床买一米八的，这样才合适！
0.0|料子很软，洗过准备用了，很不错的，以后有需要还会来的
0.0|宝贝收到了，很好，很舒服，知道购买
0.0|已经用了一个星期啦，挺好不漏尿
0.0|质量好，价格实惠！
0.0|宝贝很好，这是第二次买了，透气还不漏尿
0.0|这个质量手感非常好值得购买
0.0|舒适性：很舒适，软软的，性价比很高，夏天了给宝宝断尿不湿用特别好，准备再买一条
0.0|防水很不错
0.0|防水很好
0.0|很好用，天气热了宝宝睡午觉时不穿尿不湿就用这垫，很方便
0.0|质量很好，铺上不会滑，透气不闷，不错
1.0|透气性不好，不固定，建议大家还是买贵的，一分钱一分货吧
1.0|不透气，闷热
0.0|可以  不错是纯棉的
0.0|东西收到立刻打开看一下，商品质量非常好👍，柔软舒适材质纯棉面料，店铺客服人员耐心解答问题，如果有需要下次继续购买的！
0.0|买了很多块了，不错
0.0|收到啦！👍面料柔软之前❤️一直在买这家的宝贝非常喜欢😗。现在天猫亲子节包😄邮所以又入手了😇一个。 说是近很不错舒服😁超薄夏天用很不错好看小孩都😛很喜欢物流超级快的超赞值得购买😍准备再入手一件😗，性价👍比真的高很透气
0.0|感觉蛮好的，软软的，摸着手感还挺好，我是给宝宝换尿不湿的时候用一下。
0.0|舒适度很好！希望宝宝喜欢。
0.0|舒适性：挺好的商品，样式质量都很好，下次还会再买一个
0.0|买了很好用，回购。
1.0|垃圾的很，跟用过的一样感觉毛毛的，而且洗完硬得很
0.0|买来放尿布台上的，尺寸刚刚好！物超所值！
0.0|舒适性：还可以，回购的。我先生之前买一条来给宝宝用，隔水性好，躺久会闷热，偏冬季用的布料。懒得再挑其他家其他款，又买这家同一个款式
1.0|不符
0.0|东西已到，看着还行，好不好用等后期追加
1.0|宝宝躺着睡觉透气不好，睡一会宝宝衣服都湿了，
1.0|还行，就是表面不够软.
0.0|质量不错，纯棉的透气舒服
0.0|大小正合适，价格实惠，满意。
0.0|可以，摸着舒服
0.0|挺大张，材料很好可以购买
0.0|记得一共在他家买了四块小的，两块大的，之所以回购，还是觉得质量可以。之前买了另一家满铺的，不满意，还是这家的好
0.0|没那么大但是料子应该不错
0.0|看上去不错，不知道洗后怎样
1.0|大小拍的刚好 就是有点薄 不知道防不防水 看着好薄
1.0|东西还可以，就是有点小。留着给马上快出生的小宝宝用
0.0|不错
0.0|吸水性很好，又不会溜滑成一团
0.0|质量挺好，物流也快。等用了之后再来评价是否防水
0.0|拿到货了，还没使用希望好用不漏尿。
0.0|舒适性：东西收到了，不错
0.0|宝宝们1.0岁半了，正好夏天块到了，把尿不湿戒了，白天没事，晚上第一次尿床的时候一半再隔尿垫上，一半再床上，睡觉太不老实了，翻滚的厉害，吸取教训，第二天直接裹身上睡觉，床才没湿，后来干脆做条裙子吧，省的半夜总是把小宝们弄醒，说干就干，正好家里有小型缝纫机，看着感觉还不错，就是睡觉的时候白的再外面，反正也没人看，哈哈，
1.0|有没有人觉得太厚呢，睡的不舒服
0.0|材质还可以，摸起来很舒服，但是会跟人跑动
0.0|太小了 还是重新买大的吧 看能不能放车车上用 质量不错
0.0|质量好👌🏻
0.0|质量很好，没有任何的异味，不透水。不用担心漏尿
0.0|挺好也挺便宜的，趁着优惠买了，回家就洗了，夏天吹空调给宝宝垫着睡垫着玩也方便
0.0|质量非常好，没话说，本以为会很硬，但是很柔软，摸着手感也不错。真心不错。
0.0|宝贝收到了，摸着很舒服，宝宝睡着应该也会舒服！
0.0|挺不错的。物美价廉。值得购买。
0.0|给邻居买的，质量超级好，物流也很快，面料柔软，超级实惠
0.0|还没洗，不过手感还可以，宝宝用应该很舒服
0.0|舒适性：挺好的，质量不错，物流快
0.0|买回来看有点小 其它都不错
0.0|第二次购买了，还是喜欢的很
0.0|买了张小的试一下看，倒了半杯水真的不漏，打算再买几张
0.0|已经铺上了，所以懒得拍照了，我们特意用水试验过，确实防水的，很不错，就是不知道能用多久！建议买大一点 ，一米二的床用一米五的，以此类推！真的真的很不错！
0.0|已经铺上了，所以懒得拍照了，我们特意用水试验过，确实防水的，很不错，就是不知道能用多久！建议买大一点 ，一米二的床用一米五的，以此类推！我买了4床！哈哈哈哈哈哈
0.0|看起来挺不错，等生完用了再评价
0.0|给小外甥买的还不错，到的时候刚好天气热了能用上
0.0|质量很好，比较透气，值这个价
0.0|质量很好，比较透气了
0.0|物流还蛮快的，隔尿垫摸着还可以，已经洗了 等过一阵卸货了用起来
0.0|宝贝收到了，很喜欢
1.0|跟我嫂子买的同一家的同一款 就是不一样 感觉她的凉凉的 我的这个就不凉
0.0|质量挺好的,会回购
0.0|摸着很好，物美价廉，值得购买。
0.0|用的很好，值得购买
0.0|挺好用的，还没洗
0.0|还可以，质量不错的
0.0|大小挺好的。没怪味。
0.0|很不错很好！
0.0|真的物有所值，打开后很惊喜，做工很精致，图案也很可爱，摸起来手感也挺好的，大小也正好，宝宝戒尿不湿的好帮手，随便她怎么睡了，不用担心尿床了！
0.0|第二次购买了，不错
1.0|这种一点都不隔尿，反面就像毛巾一样，垫上整个床单都映湿了，一般很少差评的，感觉这个评价好像都刷的买家秀都一样的，被骗了，
0.0|还可以吧，今天刚洗，试了一下挺防水的
0.0|说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看，😝😝小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件价格适中性价比较高，拿到手之后仔细看了一😌😌下电子的做工非常精致正面是棉料后面类似毛巾不一样的面🤗🤗
0.0|舒适性：棉线的，而且做工🍡🌸超级好，买一送一，当大人的月经垫，👑💡小孩儿的隔尿垫都非常实用，我买的是8021.00🌂🌹cm得，超级够用，主要是做工好，没有味道，🍎💛价格还实惠，快来购买吧，下面是我拍的真实图片🍉🍉🍉
0.0|第二次买了，这次买了个稍微大点的，颜色又好看料子又舒服
0.0|做工好质量好触感好
1.0|夏天的话估计有点热，我以为是那种冰丝的，结果不是
0.0|摸起来还可以
0.0|该买大点的
0.0|质量不错，第二次购买了，价格实惠
0.0|好评，挺薄，防水，样式好看！本来买给二胎用的，老大看了之后都想要啦！
0.0|❤️舒服超薄夏天用 很不错好看，  小孩都很喜欢物 🌈流超级快的超赞值 得购买准备再入手一件  价格适中 ❤️性价比较高，  ❤️拿到手之后仔细看了一下电子的做工非常精致 ❤️正面是棉料后面类似毛巾不一样的面🌈
0.0|买了两个
1.0|尺码准确，图案好看，表面没有加绒，唯一的问题是感觉有点气味，洗过也还是有
0.0|非常满意的一次购物！尺寸也刚好！
0.0|隔尿垫收到了快递发货速度挺快的，颜色图案挺好看的，透气性挺好的，大小合适，好评
0.0|质量很好，这个价格挺值得，推荐
0.0|舒适方便清洁。
1.0|没色差的，就是有点硬。
0.0|质量挺好的，花色也好看，满意
0.0|没想到二十来块钱的东西，质量不输牌子的。比之前买的牌子的还厚实，多了一层。洗了也不掉色，物美价廉，推荐购买。
0.0|挺好的，很舒服，印花也很清晰，我买来当月经垫的，老公也夸不错。
0.0|可以，
0.0|宝贝非常好，质量很好，做工精细，手感很好，很满意下次还买!
1.0|小了点
0.0|很不错舒服超薄夏天用很不错好看，😁😍小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买😛😗准备再入手一件价格适中性价比较高，😘😉拿到手之后仔细看了一下电子的做工非常精致正面是棉料后面类似毛巾不一样的面
1.0|差评是给客服布布的，无缘无故莫名其妙拉黑别人！
1.0|买隔尿垫就是为了小孩睡觉漏尿的时候不要弄湿床垫，结果第一次用就弄湿了，根本不好用，买来干嘛，仔细看评论也有挺多人追评说不防水，怪我买之前没怎么看，劝大家擦亮眼睛
0.0|质量不错，在实体店这个价买不到这种质量的东西，总体来说还可以
0.0|东西刚刚收到，很好！我又下单了
0.0|很好用，洗洗就可以用了
0.0|刚拿到有点味道，试了下不漏水，洗后希望也是。摸着也不错，柔软
0.0|还不错 到货很快 开始买了两个小的 又买了个大的
0.0|质量不错，
0.0|收到就洗了  洗了也不退色  面料很舒服  手感很好
0.0|还不错，之前买的小的隔尿垫，现在入手大尺寸的
0.0|说是近很不🔦错舒服超薄夏✳天用📺很不错好 看，🍍  小孩都很喜欢物 流超级快的超赞值 得购买准 备再入手一件  价格适中 性价比较高，🌻  拿到手之后仔细看 了一下电子的做工非常 精致 正面是 棉料后面类似毛巾不一 样的面
0.0|颜色很好看，质量很好，婆婆夸我买的好，比实体店便宜好多
0.0|挺好用的，和之前买的一样
0.0|还行吧……
0.0|还行吧，我以为是双面图案的呢，结果是单面的。料子摸着挺舒服的。好评。
1.0|用清水洗可多沫沫，不好
0.0|女儿太省心 一次床也没尿过
1.0|小
1.0|舒适性：还行，就是布料小了点
0.0|够大，质量很好，比在商场买的划算多了！！！
0.0|还没有用，提前给宝宝准备，质量还可以。
0.0|生我女儿时候在医院超市里买的八十一个，一模一样，时隔五年，我又买回来了，竟然还是给我女儿用……
1.0|面料还可以，和实体店相比偏贵，但是尺寸和我下单的不一祥，长宽都比我买的尺寸小很多，直接是欺骗客户
0.0|很柔软，隔水性非常好
0.0|纯棉表层，宝宝可以贴身使用，隔尿效果还没有测试，用几天再来补评
0.0|吸收不怎么快，其他都好
0.0|质量很好，还会再回购
0.0|说是近很不😺错舒服超薄夏❕天用🅾很不错好🐺看，😖  小孩都很喜欢物 流超级快的超赞值 得购买准 备再入手一件  价格适中 性价比较高，👛  拿到手之后仔细看 了一下做工非常精致超喜欢😘🐝
1.0|好臭
0.0|没有异味，总体上还算柔软，好评吧！！！
0.0|两面都很亲肤，挺好
0.0|摸上去挺柔软挺舒服的，大小也适合新生儿！图案清晰，洗的时候也没有掉色！
1.0|好像透气度不够，宝宝出汗厉害
0.0|用了再评价吧
0.0|第二次买了，之前买的是大的，还不错！
0.0|感觉料很好，但隔尿否还不清楚，用后再追评
0.0|希望透气吧，摸着还行
1.0|买小了，很厚
0.0|好，薄，垫在凉席下，还得买一条备用
0.0|还不错，推荐购买
0.0|质量不错！！
0.0|特别舒服，颜值还高
0.0|性价比超高了
0.0|🤗🤩印花图案真的超好看宝宝很喜欢面料也很好柔软舒适二胎待产备货中，一次性买了三条，🤩尺寸大小不一，面料真的非常舒服，宝妈买的放心，宝宝用的舒心正面是棉料后面是类似毛巾布一样的面料，面料也算柔软，没有瑕疵线头量比大的要好，😍小的是防滑的。😘
0.0|一洗一换，两个刚刚好，布料不错
1.0|买了太大了点，推荐买小的好了
0.0|超柔 太软了布料。大爱8月预产期提前买
0.0|尺寸合适，厚度合适，吸水性刚收到还没实验过，希望好用。
0.0|质量真心不错哦 以后还会再来的 太好了
0.0|第二次购买，好用，这次买的小的
0.0|轻，薄，透气性好，材质柔软，不伤肤，花色好看。大孩小孩都可用。
0.0|还可以，材质比较舒服的棉面。
0.0|东西很好，省去不少麻烦
0.0|隔尿垫质量不错，尺寸也很大，足够用了，透气性也还不错，很满意
1.0|不防水！ 倒水上去也没吸水！ 预计宝宝躺上去，如果尿尿了，衣服都会湿！
0.0|性价比不错，很实用，一次买了两个
0.0|性价比不错，很实用， 一次本来两个
0.0|这个质量不错哎 洗两次了还没起球 我还买了个同价位棉花糖的质量不如这个好
0.0|东西己收到，我已经第二次买的，质量很好，老人睡着也舒服，给你们好评
0.0|质量非常好。放心购买
0.0|第二次购买，大爱
0.0|不错，暂时还没发现漏尿
0.0|跟想象中不一样，以前买的那种是薄薄的一层，这次买的很厚，夏天没办法用，还很小。
0.0|透气性挺好的，颜色花型也好看，感觉有点薄啊。
0.0|宝宝用的还可以。
1.0|一股好浓的味道、放了好多洗衣液洗，去不掉
0.0|可以，倒水试了一下还真不透，拿到手看很薄以为沾水就浸湿了呢。只可惜我拍小了点
0.0|比想象中小好多
0.0|质量非常好，值得购买！
1.0|质量一般  太硬了  感觉漏尿
0.0|不錯
0.0|东西真心不错，值得购买，好评！！！
0.0|隔尿垫很不错，是棉的，也够大，之后会回购的
0.0|不错，第二次购买了
0.0|二次回购，非常满意。
0.0|很柔软，挺好，如图一样图案颜色。
0.0|挺好，就是觉得颜色选错了
0.0|质量不错，很舒适
0.0|质量挺不错的，👪舒服超薄夏🎁天用🐭，👛🎂💝小孩都很喜欢，💯🙍💘拿到手之后仔细看😤了一下做工非常🈯精致🍱性价比较高，💍📼🆓正面是棉料，🍚后面是类似🎎✏毛巾布一样🈷😡♨🐗的面料。物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件
1.0|有味道
0.0|隔尿垫看着不错，挺漂亮的，白色的，看着很干净清爽，很适合夏天使用，囤货中，还没有用到，买了三块，满足不同需求，很喜欢，好评！
0.0|宝贝收到了，看着很不错，大小合适，希望八月份预产期，宝宝用的，现在囤货中，觉得还不错，值得购买，这个价也值，五星好评，用后好用还会追评的，总之满意，很愉快的一次购物，总体是非常满意的。
0.0|还没有用，感觉买小了～下次买大的
0.0|质量很好，用着也很不错，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也很快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
0.0|非常好的
0.0|不错，防水透气，还好看
0.0|大小合适 质量不错 为宝宝囤的 希望不要不透气
0.0|还没有用，洗过了，不变形，希望不漏
0.0|宝贝非常棒👍🏻
0.0|物流是真快啊，宝宝很快就能用到了！！！
0.0|吸水性太好
0.0|好小块，哈哈只能婴儿用，
1.0|用水试了一下  滴了一点  防不了多久  过一会就湿透了
0.0|不错，很好，
0.0|质量还不错，挺厚实的。希望可以耐用。
0.0|质量挺好的。和围嘴的布料差不多。
0.0|二次购买，力挺！
1.0|太薄了，太薄了
0.0|第二次买了，自己家一个，奶奶家放一个，夏天用很好，不会呼气
0.0|挺好的，质量不错
0.0|因为现在还用不到 所以没打开  摸了下质量挺好的
0.0|挺好的感觉，使用过后再追评
0.0|物流非常快，包装很好，使用过后再追评
0.0|我只想夸一下快递，好快，东西还不错吧就是有点不像纯棉
0.0|nice！不错！不错😊
0.0|这个好
0.0|设计很美，质量是满意的
0.0|東西不錯 值得推薦!
0.0|还不错，囤货
0.0|挺好  感觉下次可以买大点
0.0|质量很好 不错 喜欢
0.0|挺好的，颜色回来也很漂亮，没有瑕疵
0.0|作为姨妈垫使，好用，避免弄脏床单，洗这个姨妈垫相对好洗。
0.0|二胎待产备货中😘😘一次性买了三条尺寸大小不一样面料非常的舒适宝妈可以放心购买宝宝的用的舒心😍😍食物之色和图😊😊片颜色差别不是很大可忽略不计打开用水试了试价格和品质性价比都挺高的先预备上两个大的，等宝宝出生以后😃😃再来回购很不错舒服☺☺
0.0|好东西还得在买一条
1.0|就是不耐脏
0.0|赶上活动买的，特别合适🌝🌝，买了一套待产包又加了隔尿垫，一次性内裤什么的。🕊️💋十月结晶质量特别好待包东西特别全，什么都有，还送了月子鞋，🦀🦀月子帽，束缚带，质量都特别好，🍐🎼直接拎就能去医院😘😚😜😝
0.0|质量挺好的，图案也漂亮，没有色彩。
0.0|不错，用后再追评
0.0|还可以吧，还不知道用哪一面，哈哈哈
1.0|不隔水，今天刚用，宝宝吐了奶，两分钟马上就全湿了
0.0|挺好用的。
1.0|东西挺不错
0.0|比想象的中好很多，买它买它
0.0|花色好看，湿巾很厚实，好用
0.0|还可以，比较实用
0.0|天热了，给孩子买的隔尿垫终于到啦，再也不怕换尿布漏床上，质量，手感真的是超赞，强烈推荐值得入手噢
0.0|好，很好，喜欢还会再来你家的
0.0|最近用着很不错 ，超薄的， 夏天用着很好，小孩子很喜欢， 物流也超级 。你说肯背带入手一件价格适中 ，性价比特别高 ，拿到之后仔细看了一下 ，做工也非常的精致， 正面是棉料的后面类似毛巾不一样，看着质量真的很不错， 特别柔软。
0.0|第二次买了，不错
0.0|有点偏贵了
0.0|哈哈😄为了让宝宝不尿床，买了1.0个50*70的，大小刚合适，换尿不湿时垫垫，挺好的，吸水也可以不是太湿，铺在床上床最起码湿不了，质量可以，夏天湿了一点还是洗了好点，买了好几次都没买到自己喜欢的，婆婆买了几次感觉也不是很好，现在买的这款可以一次1.0件够换洗的了，喜欢的盆友赶快下手吧！
0.0|说是近很不错舒服超薄夏天用很不错好看😊😊，小孩都很喜欢物流超级快的超赞值得购买准备再入手一件价格适中性价比较高，拿到手之后仔细看了一😔下电子的做工非常精致正面是棉料后面类似毛巾不一样的面😌😌
1.0|舒适性：还不错，就是买到太小了，应该尺寸偏小了
0.0|质量挺好的  摸着也软的  非常好
0.0|不错，很薄，物美价廉，比之前买的好太多，而且比实体店便宜太多了。棒棒哒。超爱。还会继续回购
0.0|👌🏻
0.0|特意买个大一些的 挺薄的 很柔软 还很便宜
0.0|舒服又贴心，纯棉又吸水，不漏尿，又柔软舒适，已经购买了三张，不用多说了，反正就是实惠又好用，买过一定会继续继续来你家的，评好好评！喜欢的亲快购买吧！我很少淘宝评论的，真心喜欢
0.0|很好的很大
0.0|拿回来试了一下，的确不漏水，挺好的
0.0|摸了一下、手感还挺好的
0.0|图案还好看，就是不知道实用性怎么样！用后来追评
0.0|质量很好，希望吸水性也很强
0.0|回头客了  不错  挺喜欢的
0.0|挺好的，薄，适合夏天用，值这个价钱，备货中，宝宝出生用
0.0|回购不错
0.0|特别舒服，质量不错
0.0|宝贝收到非常喜欢，亲们赶快购买吧
0.0|效果不错
0.0|出差中，家里说不错的。需要会回购。
0.0|性价比超级好
0.0|质量不错，做工比较精细，可能不吸汗，没有其他毛病。
0.0|说是近很不错舒服超薄夏天用 很不错好看，  小孩都很喜欢物流超级快的超赞值 得购买准备再入手一件  价格适中 性价比较高，  拿到手之后仔细看 了一下电子的做工非常 精致 正面是 棉料后面类似毛巾不一 样的面
0.0|质优价廉，速度快，二宝还没出生，提前囤货，面料不错
1.0|严重差评。没有第一次买的好。第二次下单就这样忽悠顾客吗？东西就像用过一样 皱皱巴巴 还那么脏。
0.0|还不错，物超所值，二十多得两条，洗好备用
1.0|买小了，勉强用着吧
0.0|看起来不错，没什么味道，柔软
0.0|第二次购买了，图案不同，空调房里，睡在凉席上，把它铺在凉席上，不怕宝宝着凉，适合广东的夏天
0.0|质量很好，从不同的店买了两条做对比，最后留下这一条，物有所值，铺在床上宝宝随便爬来爬去，省的担心尿床啦
1.0|不是很好洗
0.0|隔尿垫非常好用
0.0|摸着挺舒服的，颜色也没有色差，好看
0.0|挺好的，很厚实
0.0|整体来说可以 帮朋友买的 比较满意
0.0|隔尿垫很好看，一面是棉的，一面是毛巾那样的，尺寸合适，等宝宝大点再换大尺寸的，已收藏店铺
0.0|收到拆开了，我觉得还行，给宝宝备着的
0.0|东西很好，会继续光顾的
0.0|质量百分百，还没用，买回来洗了洗，应该不透，这个价格买挺划算的
0.0|很好又买了
0.0|二次购买，质量绝对没问题，使用效果超级好，没有异味，没有掉色
0.0|做工都非常精致，☺️☺️正面是棉料后面是类似毛巾布一样的面料，😉😉隔尿垫，挺好的，面料也算柔软，没有瑕疵线头，共抗疫情，价钱还那么便宜，花色也好看，上面的图案也很漂亮，没有色差这个就挺透气的厚度也可😃😃
0.0|很大，质量也不错呢，价格还实惠，特别的满意呢，五星好评，买了两块，够用了，孩子刚断纸尿裤所以这个特别必要买的
1.0|不怎么实用呢，还是会漏尿
0.0|物流很快，用水试了一下感觉还不错
0.0|非常好，下次还来买
0.0|这价格买到挺不错的 经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
0.0|质量很好，刚好用上
0.0|给宝宝囤货，没有味道，干干净净的，希望透气性好一些！
0.0|质量不错，很好用，宝宝很喜欢
1.0|料子容易发热
0.0|比我预期的还要好
0.0|不错，质量还挺好
0.0|还没用，不过质量不错，颜色清气
0.0|第二次购买了，很好用，脏了也好清洗
0.0|看效果再评价
0.0|便宜，隔水性较好，整体挺薄的，洗了以后有些许毛毛，要起球的那种感觉，性价比很高！
0.0|就是买小了 质量不错呢
0.0|不錯不錯不錯喔，可買呀！
0.0|好用 买小了 下次买大号的
1.0|买了半个月，洗了两三次就全部黏在一起了，不是我不铺平，而是里面的防水层不规则黏起来了。我还买了5张，唉。
0.0|收到了 很满意
0.0|回顾第二次了，不错哦
0.0|很好，值得购买！
1.0|不太透气。
1.0|一次性的，洗了两次就渗漏了弄到床，不建议买，烦死了
1.0|一次性的，洗了两次就渗漏了弄到床
0.0|夏天到了，买个隔尿垫给我儿子睡觉，垫子摸着挺舒服的，隔水隔尿
0.0|漂亮，就是有些窄
0.0|再也不怕宝宝漏尿了
0.0|透气质量不错
0.0|朋友推荐，非常不错，娃娃也很喜欢
0.0|回头老客户了，一如既往地好
0.0|特别的不错，是我喜欢的类型，还会再购买的。
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
1.0|颜色挺好看的，发货速度物流速度很快，就是会缩水，尺寸不太够
0.0|质量好，柔软，满意的购物。
0.0|二胎待产备货中🎈🎈面料非常的舒适宝妈可以放心购买宝宝的用的舒心🎈🎈图片颜色没有差别呢 可以去购买打开用水试了试价格和品质性价比都挺高的先预备上两个大的，等宝宝出生以后再来回购很不错舒服🎈🎈
0.0|不错，挺好的，棒棒哒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|舒适性：很柔软，防水性也很不错，已经推荐给朋友了。
0.0|很好，值得购买，很亲肤
0.0|非常不错，比我以前在专卖店买的舒服
0.0|第二次购买了，很实用，加油孩子必备
0.0|东西还不错，只要是防水的应该不会很透气，尺寸大小还可以，下次买大点的
0.0|价格适中性价比高😒拿到之后仔细看了一下电子的食物供很精致。💕正面是棉料后面是类似毛巾布一样的面料，隔尿垫，挺好的，💖面料也算柔软，没有瑕疵线头，❤️做工都非常精致，你说肯背带入手一件价格适中 😈性价比特别高
0.0|两面的，图案面，夏天垫着舒服凉凉的。
0.0|刚收到货，看着应该不错
0.0|质量挺不错的，[💕💕坏笑][怄火]朋友在别的地方买的很厚[💕💕奋斗]下面感觉不透气[酷]这个就比较透气了厚度也适合花色也喜欢棒棒的[偷笑]价格💕💕适中性价比高[刀]拿到之后💕💕仔细看了一下电子的食物供很精致
1.0|说是透气的 结果宝宝睡了一晚上背上起了好多痱子，再也不会购买了
1.0|垃圾快递
1.0|不好，感觉不透气，睡着热
0.0|这个隔尿垫太可了，非常实用，洗了以后给宝宝铺上试了试，床单一点也不湿，我太喜欢了。
0.0|宝贝很好
0.0|回来收到就洗了 也没有什么变化  质量挺好的  摸着也挺舒服  给宝宝提前准备着
0.0|非常好，不错！
0.0|质量真不错，面料很透气，舒适，宝宝睡在上面很舒服！价格超级便宜的！
0.0|特别好用，特别防水，而且干得快。我后来又买了一个，一共买俩个，现在小孩戒拉拉裤不怕了
0.0|真的不错哦！宝宝垫了一定会非常舒适，店家人也很好，服务热情，而且最主要的是全网我看了，价格最亲民，我对比了好多，没入手的宝宝抓紧啦可以收入，挺方便的，价格也不贵，二十多一袋，吸水性好！！
1.0|东西收到了，感觉太小了，而且洗过之后感觉很硬，不太舒服，隔尿是可以的，但是个人感觉不咋滴，想买的朋友慎重吧！
0.0|质量很好，适合小朋友用，用这个晚上不怕小朋友尿床
0.0|防尿垫收到了，质量很好，摸起来很舒服，隔尿效果也和描述的一样
0.0|第二次购买了  宝宝出生就开始用  可以两面使用 清洗方便  吸水性好
0.0|第二次回购，值得购买
1.0|200*250的垫子还是太大了，也不好洗，70*200的应该就够了。
0.0|不错的凉席垫子，宝宝很舒适
1.0|气味太大
0.0|非常好看哦。。已经推荐给朋友了
0.0|纯棉的，容易洗。好评。
1.0|这个东西一直跑，铺不住的，如果是当姨妈垫的话，还是买那种不怎么移动的，不推荐
0.0|给BB和宝妈提前预备，表层纯棉手感还可以，后期看效果再追评。
0.0|隔尿垫非常不错，颜色和质量都很好，价钱也很实惠
0.0|隔尿垫很不错，颜色和质量都很不错，价钱也实惠
0.0|质量不错👍
0.0|挺好的用的，小宝宝用的正合适，过段时间要换大一点的了。
0.0|质感很好，很满意
0.0|好可以，大小挺合适的
0.0|很不错哦，大小刚刚好，垫着很舒服，宝宝躺上面可安静了！打算再入手大点的垫床下面。
1.0|使用了几天。不建议购买。比较薄的原因 ，宝宝睡觉不老实，很容易皱成一坨或跑偏。尿湿的地方只要宝宝压到就会浸透到衣服上。一分价钱一分货。
0.0|收到货挺好的，大小合适。两条还能替换用
1.0|都不防水，刚换好的床单就尿湿了。差评
0.0|很好的隔尿垫，也很值
0.0|质量挺好的，满意
0.0|毛巾被那面很舒服，大小也和宣传的一样，质量不错，还没防水测试，等测试了追评！
0.0|已经收到，质量不错，物流送货很快。
0.0|质量还不错，价格很优惠  洗了给宝宝用了
0.0|物流很快，还没用，等用过之后再来评价。
1.0|不便宜！
0.0|水洗了，不知道有影响不？
0.0|不错，还没有用
0.0|p便宜买大了
0.0|收到货了，挺好的，预产期8月份，给宝宝准备的
1.0|纱布那种。不是很柔软，这个质量价位贵了点
0.0|外观看起来不错，给未出生的宝宝准备的。
0.0|给宝宝囤货，质量不错，纱布的夏天用挺好
0.0|囤货，给宝宝当洗脸毛巾，相信全棉时代的东西～
0.0|整体评价：很棒
0.0|朋友推荐的，好用
0.0|孩子从出生到现在，这三年多一直用全棉时代的东西，纱布浴巾，小毛巾，柔湿斤，抽纸，真的是太好了，赞👍
0.0|拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！拿到手感觉特别柔软，很喜欢，给宝宝擦脸擦嘴用，很不错！
0.0|全棉时代的东西质量没的说，一直回购！趁着活动买的价格好实惠！
0.0|为了即将出生的宝宝准备的，虽然价格贵但是面料很柔软舒服
0.0|都喜欢 东西很好 孕期囤了很多东西 以后再来光顾。
0.0|买了很多次了
0.0|还没有开始开始使用，活动期间买的，很划算！
0.0|宝宝一直用的纱巾，很舒服
0.0|宝贝很好 已经收到~
0.0|买了很多套了 洗澡洗脸各种都需要这个小方巾。
0.0|质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
0.0|还没用，买来先放着。
1.0|一打开味道好大啊，为啥啊，对不起这价格
1.0|感觉比之前薄了，而且手感硬，一点儿不柔软。
0.0|很好用，回购了
0.0|还不错，就是有些贵了
0.0|疫情期间发货还是蛮快的，足不出户很多东西都必须在网上购买。一直都在用这个品牌的洗面巾。嗯挺好用的。他们家的婴儿棉签是第2次购买，试过之后再过来评价。
0.0|好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
0.0|软软的，很舒服，非常棒！有机会还要买全棉时代～
0.0|从娃出生买了好几次全棉时代，真的好用
1.0|一直购买，品质很好，就是易磨损
0.0|为了囤货55节给孩子买了6条浴巾，但是摸着只有全棉时代的这两天最舒服，一分钱一分货，除了贵点儿其他都很好，还有和尚服也特别柔软，很舒服，口水巾摸起来也很舒服，薄的纱巾有点儿鸡肋，很薄有点儿硬，不知道下水以后怎么样，希望也很柔软，总体来说这个牌子还是很不错的
0.0|挺好的，自己用也不错
0.0|看着不错，还没使用不知道具体如何，希望好用
0.0|这个牌子的应该还不错，买来先囤货的
0.0|棉棉的 拿来给baby洗脸啥的可舒服 值得无数次回购
0.0|东西收到非常好，摸起来很柔软，给小宝宝用非常放心。
0.0|宝贝出生到现在一直用这款洗面巾，很喜欢
0.0|从小用到现在，好用，手帕都是买的这个。无限回购。
0.0|活动期间买的，价格划算，自己试用了一下，还算柔软
1.0|感觉质量没有以前的好了
0.0|非常好购买多次了、有优惠一次买两盒
1.0|个人真的觉得一般，价格还这么贵
1.0|买来送给小姐妹的礼物啦，包装有一点简陋 外面盒子没破损但是里面的包装盒塑封不太完整了，不过东西还是不错的，国产之光，天蓝色很好看，以后自己生宝宝了也会买这个牌子的啦，这个口水巾很实用
0.0|希望能出6层纱布纯色款的空调被，2.45×1.0的就不错
0.0|大宝的时候买的全棉时代的纱布小毛巾，比较柔软，挺好用的。现在有二宝了，又来给二宝囤货，刚好遇上55盛典，有满减活动，还领到了一张优惠券，虽然仍然不便宜，但算下来优惠挺多的了。
0.0|自量很好
0.0|感觉没有以前的柔软，凑合着用用吧
1.0|我拍的邮寄地址在广东中山，产品产地广东深圳，十万个不明白为什么要绕个大圈从湖北黄岗发货过来，为什么？？？？？里面小盒子是散开的，难道不是真货？
0.0|第二次买，他们家的纱布手帕一直很好，洗了很多次还是很柔软。
0.0|一如既往的好质量，吸水很好，很柔软。
0.0|多次购买，给宝宝用，信赖的店铺
0.0|囤货用，新会员礼包也不错
0.0|非常好哦，活动时候买的价格也很合适，颜色也很好看，很柔软。
0.0|买了两盒，备用，摸起来手感很好，质量也不错，价格很实惠，希望使用效果也能让我满意，呵呵呵呵哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈
0.0|是纯棉的质量蛮好
0.0|超级好用 备孕一直用到现在 五六年了
0.0|面料摸起来很舒服，很软，买给宝宝洗脸用，有需要还会回购
0.0|一直很好，继续回购，囤货
0.0|做活动买的，囤货，感觉还可以，有一包的盒子别压开了可能，其他没有什么问题
0.0|第四次购买，想想我的认可度多高，和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓看过"女干"商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。看着交易成功，
0.0|口水巾摸着好舒服！希望宝宝喜欢。
0.0|收到货的时候，包装都破了
0.0|价格高
0.0|从宝宝出生到现在两岁多都是用的全棉时代，很柔软，不会伤宝宝皮肤，会回购！
0.0|看起来很不错，柔柔软软的。颜色也漂亮。
0.0|买来囤货的，还没用
0.0|孕期囤货，很软，质量可以，只是觉得有点小
0.0|整体评价：质量感觉一般，还是五星吧。
0.0|很柔软舒适 会回购 物流也挺快的
0.0|一直相信全棉时代的质量，很不错
0.0|大宝就用这个，现在又给小二宝屯的货，一如即往的柔软
1.0|感觉货不值这个价格，买贵了很多，急用也不方便退
0.0|柔软。
0.0|收到了，很喜欢，质量没得说，给我宝宝洗脸洗脚很合适，值得购买
0.0|质地非常柔软，摸起来超级舒服，贵还是有贵的道理的，买了别家的对比下还是退了别家的，以后只信赖全棉时代！
0.0|小贵 但是质量确实没话说
0.0|整体评价：给宝宝囤货首先想到的就是全棉时代，品牌有保证，质量好，性价比高，买的多不如买得对。 外观与材质：这次买了两盒方巾，6层纱布，摸着柔软也很透气，1.05cm*1.05cm大小合适，可以做口水巾，可以洗脸，洗澡，擦嘴，2种颜色也方便分类，可以放心选购。
0.0|囤货用的 质量不错
0.0|很柔软，囤货中，期待好用再回购！
1.0|本来我只买一盒 说的买两盒送湿巾 买了两盒没湿巾
0.0|东西使用了一段时间过来评价的，很好用，小毛巾很柔软
0.0|摸起来很舒服，囤货中，希望好用。
0.0|很绵柔，小贵但是质量好
0.0|浴巾就是买的全棉时代的，用的特别好，就又入了口水巾
0.0|一直用这么多年，就全棉时代纱布最好用
0.0|活动囤货，挺好
0.0|生大宝的时候就用全棉时代，现在给二宝准备，依然信任
1.0|5月5日开售之前一直显示第二件半价，结果购买后发现没有半价，连产品页也改图了！太过分了，欺诈行为！
0.0|本来只想买一条，趁着活动买了两条浴巾，一盒方巾，这个价格应该算是比较划算了，孕妈们都推荐的是全棉时代，应该也是没有问题的，两条换着用，性价比可以了
0.0|老客户了，东西一如既往的好
1.0|好用就是客服差了点
1.0|是比较柔软，但湿水后感觉不是纯棉，和以前买的手感不太一样，有点滑，有点像化纤
0.0|只有做活动才购入，老大一直买你们家的毛巾，浴巾。现在是给老二囤货。
0.0|第二次购买，这次的毛巾纱布含量更多，没有上次的绵柔，更纱网一些。
0.0|包装很喜欢，拆开摸了，特别柔软，买来待产，8月底预产期，有点小贵，但是感受了之后觉得贵得有理由。
0.0|不错，信赖全棉时代
0.0|如果都是白色的就好了 囤货当口水巾
0.0|质量特别好，很多妈妈推荐的，使用起来也很舒服，下次继续购买！
0.0|6条毛巾柔软舒服，质量非常好
0.0|口水巾非常好用，用过别的棉纱品牌，还是选全棉时代。给外甥安排！
0.0|升级了，很柔软，舒服，宝宝专用
0.0|我买了好几家的浴巾对比，全棉时代的确实是最软最舒适的，之前下单了一个蓝色大浴巾，这次又买了个粉的和口水巾～
0.0|质量好，第二次购买了，之前担心洗了会变硬，不用担心这个问题。纱布的，我只信全棉时代。
1.0|绝对的差评，我买的时候是5.5号，买了很多东西，有些商品上面写了买1.0件送一提湿纸巾，所以我就没买湿纸巾，结果，5.8号收到货的时候，一包湿纸巾都没有。客服告诉我，没有送湿纸巾这回事，不信我可以看订单截图，上面显示的是商品主界面，如果有优惠，都会在上面显示，真是呵呵了，我的订单截图里面，有几商品的主界面啥都没有显示，连买满200-20都没有！那商家应该收我原价啊，干嘛给5.5折扣价。
0.0|棉质很好，柔软。
0.0|外观与材质：全棉。跟浴巾材质一样。与实体店一样。 活动时购入。 值得购买。
0.0|看着还不错。晚上自己拿出一块用了下。还可以。
0.0|昨天收到货，打开看质量不错，颜色也漂亮，准备给即将出生的宝宝用，先囤货
0.0|到底是大牌子，质量杠杠的，发货速度快。下次继续光顾。
0.0|小手帕很好很实用，质量也很好
0.0|还没用，不过摸上去很柔软，不错！
1.0|真的怀疑这是不是正品。面料这么粗糙。
0.0|还没用，用了在来评价
0.0|东西不错，值对应的价格
0.0|很好，给宝宝囤货
0.0|柔软厚实，手感也不错的
0.0|挺柔软的，买来送朋友的，盒子包装的也特别好
0.0|宝宝出生用的，先囤货
0.0|材质柔软舒适适合小宝宝用
1.0|服务很差，不回复，不处理，图文不一，缺东西。
0.0|姐姐推荐的牌子，确实不错，浴巾柔软，宝宝肯定会舒服的。
0.0|好柔软，买来给宝宝洗澡用的，回回购
0.0|新手妈妈，朋友介绍过来的，挺好的，活动价80块，不知道算不算贵
0.0|已收到货，质量不错，物流很快！
0.0|质量好好哦，洗好了准备给宝宝当浴巾，后面需要再买多两盒
0.0|很舒适
0.0|多次购买了。下水后非常柔软。推荐购买。
0.0|还可以吧，用了再说
0.0|这个还好 也偏贵
0.0|除了贵，其他的没毛病
0.0|摸上去蛮舒服的，七月份待用
0.0|非常喜欢，质量好，手感好！
0.0|真的没有失望，颜值高也很实用
0.0|已经收到，还可以哦！
0.0|不错，先屯几条。后面再回购
0.0|店主服务态度很好，很有耐心，包的质量超乎想象，物有所值，这次我用过后才评价，真得不借，值得推广。希贵店能推出更多的新品种，优惠一下我们，谢谢！
1.0|最后一次买，再也不会买了，贵还不说，还没别家的好，就买个牌子，真心觉得跟其他家的没什么两样，浴巾还起球，再也不买，再见👋
0.0|全棉时代的质量事没的说 超级柔软 出生时就给宝宝买的全面时代 值得信赖
0.0|一如既往的好，自家宝宝用全棉时代用到六岁。推荐给朋友了
0.0|非常喜欢，质量又好，太爱了
0.0|挺好的。很舒服
0.0|到货后看了非常好，洗过之后不缩水，是纯棉的，留着囤货6月迎接小宝贝
0.0|还没有用，应该还不错
0.0|宝宝的浴巾面巾都是全棉时代的，出生前囤的用完了，再备一点
0.0|质量很好，物有所值
0.0|宝宝贴身用的东西妈妈们肯定是最挑剔😘😘的，和其他品牌对比过😘😘，说真的全棉时代的东西确实最柔软，没有奇怪的味道，用起来妈妈也放心 小宝宝的东西实在太可爱了😘😘
0.0|感觉不错，买了两家对比一下，感觉还是全棉时代好
0.0|挺好的，是纯棉的，适合小宝宝用
0.0|特别好，摸着很舒服，小小孩东西很多都是全棉时代产品～
0.0|给肚子里的宝宝准备的，颜值和质量都没得说，大品牌值得信赖，准备628继续买买买，活动价很美丽，囤货就选全棉时代
0.0|除了贵，没毛病
0.0|非常柔软，很喜欢，当宝宝的洗脸巾也可以哦
0.0|不错，很好啊
0.0|面料很柔软，摸起来很舒服。
0.0|质量很好，摸起来很舒服，值得购买！
0.0|整体评价：非常柔软，6层纱所以比较厚实，吸水性很好，宝宝出汗吐奶都很快吸干，不会水留脸上导致红疹。非常棒，会继续回购！
0.0|这个全棉时代的小方巾之前买过很多次，这个因为经常使用，所以每次用了后发现薄了就会再次购买，虽然不像大浴巾那样消耗时间长，但是的确很柔软，也确实不起球，比买的那种带图案的那种要好，那种买过用了一段时间起球，所以以后购买还是会买这种纯色的。感觉质量更好的。
0.0|真的超级柔软 特别亲肤 还没用先囤货
0.0|宝宝从出生用到现在
0.0|很好用，纯棉的
0.0|浴巾收到了，摸着软软的很舒服
0.0|是朋友推荐过来的，东西很不错，大品牌值得信赖。
0.0|一直听说全棉时代的口水巾很好用，买来觉得很柔软，等宝宝出生了如果好用还会回购～
0.0|看很多宝妈推荐这一款，买来试试，摸起来很软很舒服
0.0|专门买来给宝宝睡觉时候当枕头的，很赞
0.0|口水巾质量不错，喜欢，特别柔软，物流给力，果然是大品牌
0.0|质感很好，够厚
0.0|拍到的价格不是很美丽 孕期囤货 看评价感觉还不错
0.0|质量特别好，样式也很好看，面料很舒服
0.0|亲子节活动价格很合适
0.0|小红书种草，给宝宝的囤货。
0.0|质量非常好 会回购 五星好评
0.0|质量非常好 用起来很柔软，安全。 很适合宝宝用。
0.0|嗯，挺不错的，挺柔软的
0.0|质量不错，摸起来很柔软
0.0|物流速度非常快，质量很好适合新生儿，买过来囤货的
0.0|很棒，值得回购
0.0|买爆全棉时代，囤货中，口碑不错，质量什么的也都有保障，喜欢，哈哈，会回购哒～
0.0|东西很实惠，质量也不错，还送了一包湿巾。
0.0|宝宝用的，质地好舒服，手感不错
0.0|全棉时代棉品赞赞赞
0.0|囤货的，看起来不错，活动价格也不错
0.0|第二次买了 一如既往地喜欢
0.0|全棉时代的东西真的挺好的，希望能经常有活动就好了
0.0|为宝贝囤货的！收到被质量惊艳到了，特别柔软舒适！已经推荐给圈子的朋友了！活动时买，价格很划算，希望以后多有活动！
0.0|还有1.0个月不到就生了，特意给孩子屯的，周边朋友都说这个牌子好，质量很好，布料摸起来很舒服，包装也很不错，纯棉的
0.0|全棉时代的东西真的很好，我在实体店也看过，在网上也比较划算。东西很好，我妈妈收到货之后赞不绝口！
0.0|给还未出生的宝宝备货中，全棉时代，大品牌，值得信赖
0.0|囤货，应该不错吧，大牌子
0.0|宝贝很柔软，不愧是纯棉材质，相信宝宝可以用的很舒服，赶上优惠也很划算。
0.0|活动实惠，纱布巾柔软
0.0|好用，炒鸡棒，放心使用，孩子的东西他家真不错
0.0|这次给小宝贝囤货 还是一如既往的好 柔软舒适易干
0.0|第二次买了，很软很好
0.0|买来送同事的，挺好的
0.0|这次购买的手帕使用感不是很好 表层的纱布和里面的是会分开的 而且也没有之前的软 没有之前的好用
0.0|还没洗，但是真的超级舒服！宝宝用很柔软！
0.0|很好而且用着放心 买很多次了
0.0|宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。
0.0|质量很好。女儿很喜欢。这单是回购的。
0.0|很软糯，宝宝用可以
0.0|宝宝的东西一定要注意品质，所以我只选全棉时代！
0.0|宝宝出生一直用全棉时代的东西，一直比较信任全棉时代的品质
0.0|为宝宝准备的，值得推荐，质量不错
0.0|听亲戚说很好用，买来长辈在给小孩洗，应该也不错
0.0|外观与材质：买回来作为洗脸巾使用的，颜色非常嫩，材质上脸稍微有点硬，但吸水能力能接受 整体评价：算是满意的一次购物啦～
1.0|没有以前柔软，也不知道是不是我自己的感觉，看大家有没有这种感觉
0.0|东西收到啦，提前给小宝宝囤的货，非常喜欢！再有活动会继续购买～
0.0|亲子节活动比较实惠啦 质量很好
1.0|好像是6条，21.0元一条，我真不如买子初的
0.0|孕期囤货了 洗过了 不掉色
0.0|朋友推荐，提前买来，手感不错，很柔软。
0.0|全棉时代口水巾质量不错，吸水好，易干！
0.0|一胎一直用这个小毛巾，二胎继续
0.0|用来囤货的，还没拆开看
0.0|挺好的，应该够用了，摸着也挺柔软的，可以
0.0|全棉的小手帕一直很好用。从出生一直用了两年多了
0.0|整体评价：发货快包装严实 外观与材质：纯棉的
0.0|送给别人的，说还可以
0.0|质量很好，纱布材质的，下水柔软亲肤，给孩子使用安全放心。
0.0|孕期囤货，一直喜欢的品牌
0.0|囤货，大宝用过现在给二宝囤，除了贵没别的毛病
0.0|品牌的质量没得说，姐姐介绍说不错。发货很快。会继续回购的，很满意。摸起来手感舒服柔软
0.0|嗯嗯 质量很好 非常满意 超级喜欢  嗯嗯 质量很好 非常满意 超级喜欢  嗯嗯 质量很好 非常满意 超级喜欢  嗯嗯 质量很好 非常满意 超级喜欢
0.0|整体评价：高大上。特别好。果然大品牌。纯棉舒适柔软，很棒
0.0|囤货，买了很多宝妈和宝宝的东西，收拾全面的，柔软舒适，和尚服蝴蝶很可爱，纱布浴巾两个尺码都买了，洗后不掉毛，看推荐买的棉柔巾，送了湿纸巾，发货非常快，包装挺好
0.0|全棉时代品质有保障。
0.0|第二次买了 东西还是一如既往的好……就是这个包装无语
1.0|送人的，我家宝宝一直都用这个，舒服！但是包装都压坏了，送人有点尴尬
0.0|棉质很好，已经透过水，很轻柔，亲肤，比我在别家买的纱布面巾质量要好很多
0.0|听朋友推荐来买的，为8月生产囤些货，质量很好，特别满意！打算5月5日再采购些。
0.0|和之前买的不一样了 品控不行 之前的棉的 这次的滑滑的 反正不太好 洗了也不软
0.0|不是很大
0.0|特别吸水，下次会继续购买
0.0|觉得现在的毛巾没有以前的好看了 角都做成圆的了 边缘也都做了包边 又厚又硬
0.0|快递还是蛮快的，就是现在默认不送货上门这个事挺头疼。6月底的预产期，买来先囤货的，都是各种查攻略、朋友推荐买来的，我觉得各个品牌之间都是大同小异的，第一次生娃也不知道什么好用，只能各种买来试。以后用完后空闲了再来追评吧。
0.0|摸着挺舒服，给宝宝用很好！
0.0|买来囤货的，还不错的亚子，等下个月宝宝出生就可以用啦，先好评
0.0|全棉时代的东西都挺好的，价格也挺贵的！
0.0|整体评价：超级赞，已经买了很多次了
0.0|全棉时代一直在用，送了一小包酒精棉片，小惊喜
0.0|盒子没压扁，满意
0.0|应该够用了，非常不错，棒棒的
0.0|质量很好👍
0.0|浴巾+洗脸巾都是全棉时代的，柔软亲肤，最适合小宝宝用了
0.0|给宝贝准备婴儿用品首先想到的就是全棉时代，品牌信得过，质量真的很不错，手感很好，是纱布的那种料子，软软的，打算再购入一些其他的东西。物流也很快，发的顺丰，非常满意呀！
0.0|孩子非常喜欢，给孩子用来做洗脸巾很方便。
0.0|纱布毛巾大小合适，材质很柔软，吸水效果好，颜色也很漂亮，喜欢！
0.0|质量蛮好的
1.0|之前买的特别棉柔软，这次粗糙发硬，不知道一批跟一批质量问题还是怎么回事，总之不好了
0.0|手感不错，物流很快，包装完好，囤货中，期待使用。
0.0|不错(*๓´╰╯`๓)♡
0.0|手感柔软 非常舒服
0.0|质量真的好
0.0|质量很好，中间有点小插曲，客服很耐心负责，不愧是大牌的品质！
0.0|盒子都压扁了，手巾还不错
1.0|没有想象中好，面料还是有点硬
0.0|二胎宝宝备货，质量很好。
0.0|手帕质地很柔软很舒服，给宝宝洗脸最好了。
0.0|第二次买了，挺柔软的。
0.0|非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢非常喜欢
0.0|宝贝收到几天了，面料很舒服。
0.0|宝贝很柔软 摸起来很舒服  挺好的
0.0|迫不及待拿出来看看，超级柔软，囤货待产用
1.0|很粗，和去年买的手感一点也不一样！价格一样，质量差好多！
0.0|手感很不错，质量棒棒哒👍
1.0|质量真心一般，还没开始给娃儿用，我自己拿了一张来洗脸，我自己用着都感觉好不舒服，布料偏硬！
0.0|放在购物车里很久了，终于在亲子节入了！
0.0|宝宝从出生就一直用的全棉时代的各种毛巾，放心
0.0|毛巾很软，是全棉的，给宝宝用舒服，喜欢全棉时代的东西，质量好。
0.0|一直用全棉的毛巾，就觉得质地不错
0.0|手帕给宝宝用合适，6条换洗方便，物流快，小姐姐服务态度优秀，这已经是第二盒了！
0.0|6条颜色好美！都很喜欢！也很划算！
0.0|很好，一直给女用的这个牌子的毛巾和浴巾，就是价格有点贵哈，但是，还是一分钱一分货。有需要还会购买的。
0.0|很柔软亲肤，而且耐用，值得购买
0.0|宝宝从出生到现在一直都用全棉时代的纱巾，质量好，柔软亲肤洗再久也不会破
0.0|这个牌子口碑应该不用多说了吧。反正棉质的宝宝用品首选。
0.0|纱布小毛巾非常软，适合夏天给宝宝当口水巾，吸汗巾。
0.0|手感很好，宝宝用不错，衣服浴巾毛巾都在这买的，值得购买，还会再来
0.0|质量很好 特别柔软的小手帕 大品牌给宝宝用很放心
0.0|吸汗效果不错，柔软舒适
0.0|颜色很正，面料柔软舒适，吸水性很强，没有异味的哦，喜欢的孕妈咪可以下手咯
0.0|无味，非常柔软，活动时购入的确划算，等洗后再来追评！
0.0|东西质量很好，全棉时代大品牌值得信赖！
0.0|收到全棉时代的公司，太感动了，所有细节做工超级精致优秀！！！特别适合追求高品质生活的人购买！！！给全棉时代的细致疯狂打call!!!
0.0|一直觉得贵没买，哈哈，这次活动买了
0.0|宝宝贴身用的东西妈妈们肯定是最挑剔的，和其他品牌对比过，说真的全棉时代的东西确实最柔软，没有奇怪的味道，用起来妈妈也放心 小宝宝的东西实在太可爱了～
0.0|给宝宝囤货，全棉时代的东西就是好。纱布巾很软，很不错。
0.0|整体评价：面料摸起来很舒服,软软的,我买来自用的,白色可以洗pp,蓝色是洗脸的时候会敷敷眼睛擦擦脖子,粉色带去健身房,每个颜色都有两条,颜色也很好分辨呢！
0.0|怎么说呢，总之现在的毛巾使用感不好，给小孩洗脸的时候会有些分层的感觉，手感也和以前的不一样，以前大宝的时候还剩了几根毛巾，洗多了变得难看了，不过没出现分层的感觉。两个对比下有些失望
0.0|很柔软，看起来不错(*๓´╰╯`๓)♡就等着后面给宝宝用了。
1.0|送人不要买 包装太差 没有手提袋 盒子瘪下去一块 客服回复巨慢 差评
0.0|很漂亮，顏值很高！希望寶寶喜歡！
0.0|很好。很软
0.0|看着还行，囤货用，洗完再看效果
1.0|差评差评差评差评差评差评，客服棉清泉态度差不说，数学不会泉，我是投诉了商家才给我处理，一会推一个人，我是服了，之前是这样，收到货又是这样，还不理人
0.0|收到非常满意，给宝宝囤着，质量很好，需要还会回购！已经推荐给朋友了
0.0|宝贝手感柔软，颜色鲜艳，不错，手机问题不能上照片。整体评价不错。
0.0|还可以，挺好的
0.0|很好很柔软，相信这个牌子，给宝宝囤货。
1.0|没有以前买的好用，粗糙，感觉都是纱的粗糙没有棉的柔软
0.0|朋友推荐，备货。
1.0|不好用，比我之前买的差多了，不怎么吸水，不柔软，纱也比较疏松，不密，正好毛巾全用完了，不然会退，勉强给中评
0.0|朋友正好出月子，然后送得正是时候。感觉买小朋友衣服，还是选全棉时代的实用品更好。
0.0|这次口水巾质量没有以前好！手感不柔软，吸水性也不好！
0.0|第一胎当然给宝宝选择最好的，一直很喜欢这个牌子，收到很惊喜，质量非常棒，等有活动再来囤货
0.0|买来囤货还没使用,摸着很舒服很柔软
0.0|好评 给娃娃用放心
0.0|经常购买，很柔软
0.0|质量不错特价买合适时刻关注
0.0|好，很喜欢的哈，手帕巾好使
0.0|孩子洗脸，柔软方便好用～
0.0|整体评价：挺好的，不愧是全棉时代的，就是价钱有点高，还没有洗摸着就很柔软了，特意买来给宝宝囤货的，希望宝宝会喜欢上洗脸  外观与材质：颜色淡色的，看着很舒服清爽
1.0|只能说跟之前的真的不一样，以前的柔软舒适才复购的 。
0.0|不错，买了两盒慢慢用
0.0|活动价格划算，实体店里没有的尺寸在网店买到了。
0.0|朋友介绍的 质量挺好 很舒服 很软
0.0|希望能好用吧。
0.0|很好 很舒服
0.0|囤货的，还没洗，价格略贵
1.0|没有商场买的质量好
0.0|未使用 看起来不错
0.0|好评，多次购买！
0.0|整体评价：还行 以前一个朋友过敏所以用的毛巾，浴巾，棉柔巾一系列的都是全棉时代！所以给宝宝预备的接触身体的衣物毛巾之类的都买的全棉时代！图个安心！不过这盒收到的时候明显拆包过，没有封标，盒子都撕烂了的！应该是别人退货的东西！心里不舒服，万一里边小东西掉包了呢？查看了手帕巾的标识无误，但是其中一两条手帕有轻微勾丝，不影响使用，退货也麻烦，就收了！但是卖家发货真的应该检查清楚啊，没有哪一个买家想收到这种东西！所以中评吧！  外观与材质：被拆包过
0.0|感觉质量很好
0.0|贵是贵了点，不过料子确实不错
0.0|还不错，平均算下来9块一个！
0.0|已收到货，很好，很软，很满意
0.0|不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
0.0|除了贵点没别的毛病
0.0|对比了好多家还是决定来这家买，质量是真心好，面料也超级柔软，就是后悔浴巾买早了，要不然就一起在这家买了！
0.0|很柔软，为准备出生的宝宝准备的
0.0|刚收到，先好评，就是包装破了
0.0|宝宝用的毛巾，我只选这家
0.0|挺好的，小贵
0.0|大宝用的全棉时代，二宝还没出生先给备上了，很软吸水性也特别好
0.0|回购 宝宝洗澡洗脸蛮好用的
0.0|这个还没用，囤货的，26年的时候给大宝买过，现在价格翻倍了
0.0|全棉，给宝宝用，放心，舒适
0.0|第二次回购。很舒服，很软，纱布的更适合宝宝
0.0|外观与材质：质量很好，很漂亮
0.0|买一送一好划算啊，全棉时代的东西一直都不错，这次只买了一个，早知道是买一送的也是买的一样的，就多买几件了，真的太划算了，买一送一好划算啊，全棉时代的东西一直都不错，这次只买了一个，早知道是买一送的也是买的一样的，就多买几件了，真的太划算了，纱布真的很舒服
0.0|宝贝是纯棉的，宝宝从出生到现在一直用纯棉时代，很柔软
0.0|质量非常的好，也是其他宝妈推荐的，还会回购的
0.0|宝宝用很安心
0.0|收藏很久，囤货着，下水挺软的
0.0|小毛巾很柔软，还没下水，不知道会不会变硬，很适合宝宝用
0.0|摸着很软很舒服😌
0.0|跟我在实体买的质量一样 特别好 很柔软舒服 已经洗了等着用
0.0|非常不错，已经买好几次了，这个品牌的东西质量应该比较顶尖了，比普通母婴店的质量好，
0.0|质量好，囤货中
0.0|口水巾质量很棒，对比了多家同类毛巾后，还是选择了全棉时代的，因为之前的多次购物经历从未让我失望过，果然到货后质量一如既往的好，还会回购的，太好用了
0.0|不错👍
0.0|柔软，给宝宝用放心。
0.0|质量非常好，摸起来很舒服。
0.0|质感特别好  厚度可以  柔软度赞
0.0|非常柔软，很喜欢
0.0|发货快 大品牌值得信赖
1.0|买来囤货 还没用 不过品牌溢价严重的狠啊。。。
1.0|质量太差了，跟一年前买的天差地别。
0.0|一直用的全棉时代^_^
0.0|稳健的东西，挺！
0.0|摸着还行，就是好小啊
0.0|摸着挺柔软的，应该不错吧
0.0|还没开始用，囤货中，应该还不错，看起来挺好
0.0|第二次买，很好
0.0|特别舒服，满意。
1.0|好像和以前的不一样了，质量也不如以前
0.0|软软的手感 挺亲肤的  还没有洗 希望吸水性也好
0.0|挺贵的，用用么还行吧
0.0|囤货的。手感可以
0.0|还是信任全棉时代的，虽然贵一点，但是东西是好货。
0.0|软软的，颜色很可爱。
0.0|质感好
1.0|让我妹帮忙收货的，她说比较勉强，貌似不太值这个价。 懒得退，用后再评吧。
0.0|原以为是三个结果里边装了好几个，纱布的用着不错
0.0|还没用，放心好评
0.0|不错 质量好 快递也棒
0.0|做活动买给未出生的小宝宝哒，全棉时代值得信耐，
0.0|很好，质量颜色都很赞
0.0|宝宝的东西都收到了，质量真的不用担心，很喜欢，手感也很棒！给宝宝用很合适很放心！
0.0|不错，这次是回购
0.0|回购用来备用的，质地很舒服
0.0|预产期还没到，先囤着
0.0|好！价格小贵
0.0|纯棉的摸起来很舒服，适合新生宝宝用，很放心
0.0|回购的，宝宝洗澡用，挺舒服的
0.0|给宝宝买的东西，都还没有用，先好评了吧，如有不好用再来追评。
0.0|很好，没啥图案，很简单
0.0|好用 回购的
0.0|很多人推荐全棉时代的，所以就入手了，希望好用
0.0|质量很好，厚实
0.0|东西很好，适合宝宝，送的赠品也蛮好！
0.0|还可以，一直买的是这家的纱巾当闺女的洗脸巾。
0.0|买过几次了，质量很好。
0.0|给宝宝屯的货，，看起来有点小，到时候用了再来追评
0.0|回购的！质量不错！
0.0|出生后一直用，很好用的纱布巾
0.0|超软 好可爱哈哈  买着待产用  一堆东西
1.0|不理想，放家里没有用，今天拿出来洗了两条，不好用，硬不说，还不吸水
0.0|摸起来手感很好，还没下水，囤货还没使用，期待宝宝喜欢呢
0.0|喜欢全棉时代的东西，给宝贝囤了很多
1.0|不得不评价，以前大爱全棉时代，这个小方巾买了几盒了，可这次买的真的是比以前差太多了。首先纱布用起来是滑滑的，根本不知道纱布上涂了什么，会是滑的。二，这次购买的小方巾比以前买的整个小了两圈，完全不知道怎么用了
0.0|质量很好，棉麻的感觉很耐用，很柔软
0.0|紗布很柔軟，寶寶用這種才不會敏感！！！很好！
0.0|软绵绵，很舒服。
0.0|满意，手感摸着超舒服！
1.0|不错的
0.0|物有所值，很柔软
0.0|很好，柔软。
0.0|一直很信赖全棉 质量也是棒棒的
0.0|已经洗了，好柔软
0.0|收到货啦，非常满意，准备继续给小宝囤两盒！等活动再买些浴巾之类的！
0.0|手感很好 不错不错 很放心
1.0|赠品不给发就算了，物流信息就随便乱录入几个数字，导致整个订单不能确认收货还要找淘宝小二处理！
0.0|一如既往的好，喜欢 墙裂推荐，哈哈，，
0.0|非常柔软，价格比网上其他贵但贵有贵的道理，比实体店搞活动还实惠，非常不错的，陆续会慢慢添置其他东西，期待小宝贝的到来
0.0|除了贵  都挺好
1.0|毛巾是挺满意的，但赠品感觉是卖不出去发霉了当赠品😂
0.0|还没用，期待好用，期待宝宝的到来
1.0|下水有缩水一点，感觉比较小，有稍微发一点点的规格就好了
0.0|整体评价：很好
1.0|说实话，对比以前买的，感觉是假的，面料不舒服，唉😔
0.0|不错，第二次买了。
0.0|一直信赖的牌子  完美
1.0|纱不柔和，吸水性差，精梳棉的材质确实比人家长绒棉的材质差很多，第一次买全棉时代的，价格还那么高，确实有些失望。性价比太低，不推荐购买。
0.0|好用，质地很软，宝宝用着应该很舒服
1.0|挺舒服，就是洗完小小的一个，家人嫌太小了
0.0|浴巾非常柔软
0.0|小方巾面料很柔软，重点是洗的不起球，大小也很合适。6个正好够用。
0.0|大品牌值得信赖 灰狗很多次了 就是有点小贵
0.0|第二次购买，没想到居然涨价了。给宝宝喝奶的时候垫着的。
0.0|第二次购买了～很柔软，很好用～
0.0|不错，从出生到现在一直用的这款
0.0|毛巾我打开看了，挺不错的，软软的
0.0|包装和好，完全没损坏。待产包给宝宝囤货用，摸着纱布质感很好。
0.0|非常满意，家里宝宝棉织品无限回购全棉时代，一如既往喜欢！
0.0|我家宝宝出生开始就用全棉时代，这次的跟之前的不一样，不过都挺软的，不掉毛
0.0|摸着挺舒服
0.0|因为很懒不想每个宝贝都写好评，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是喜欢的。
1.0|首先我是买给自己用的，说实话我觉得没有正常毛巾的使用肤感好，第一开始我以为像纱布口罩一样的手感材质，软软的，然而用起来的感觉就像纱裙在脸上搓一样，而且还掉屑特别是涂护肤品时，我感觉孩子用起来的感受不会比我好到哪里去，希望商家改良一下，不要私信我，不要喷我，我说出了我真实使用感受！
0.0|质量真的非常棒，物流也很快，真的非常喜欢，就等小宝宝出生啦～
0.0|宝贝不错，摸着很舒服，满意
1.0|有点粗糙…等过几天有太阳再洗一下看看会不会好些，先备着吧
0.0|还行吧，有点小贵
0.0|从出生用到四岁了，洗脸巾很好用
0.0|全棉时代的东西很不错，客服也很棒，不厌其烦的回答问题
0.0|纱布小方巾很舒服，一分钱一分货
0.0|全棉时代的宝宝用品确实好，非常柔软，用的放心
0.0|很柔软，舒服
1.0|客服很差啊
0.0|待产囤货～挺舒服的。
0.0|外观与材质：买了几次了，给家里宝贝买的，用着很舒服，放心。
0.0|宝宝一直用的是全棉时代的东西，东西一如既往的好。
0.0|第1.0次回购，很好？
0.0|非常好！性价比非常高！
0.0|东西收到了，暂时还没用，先囤货，不过摸着手感不错！
0.0|纱巾不错
0.0|一直买全棉时代的东西给宝宝用
0.0|在棉花堂品牌也买了，对比下，小点但是细节掌握的很好！预算有限也可以买那个品牌！
0.0|还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
0.0|还可以 全棉时代一直都让人放心
0.0|还没有开始使用，给宝宝准备的，摸上去口水巾很柔软，
0.0|发货很快，包装很好，产品质量也很不错
0.0|买来送人了，送的毛巾拆开看了不错
0.0|质量不错，推荐
0.0|不错😊
0.0|很柔，好用
0.0|很好用，给宝宝擦口水不错
0.0|一直都是买的全棉时代，不错
0.0|质量不错挺柔软的
0.0|柔软的小毛巾，非常舒服😌
0.0|希望对得起这个价格
0.0|整体评价：一如即往的好 外观与材质：手感很不错，给宝宝要放心
0.0|还没用，囤货，摸起来手感好
0.0|收到小方巾了，是先囤的货，还没用看着还不错
0.0|东西还是一如即往的好，还会再回购。
0.0|朋友推荐来买的，刚开始拿到的时候觉得一般般，现在用了一段时间了，感觉越用越柔软，特别舒服
0.0|还可以，不错。
0.0|小盆友用着很舒服哒，会继续回购！
0.0|这是第二次购买了，质量不错
0.0|还行，比实体店便宜。
0.0|不错 适合宝宝用  软软的
0.0|质量挺好的，一直用全棉时代的东西。放心价格公道
0.0|非常好用料子很软，用起来超级舒适，一分价钱一分货，很好推荐
0.0|很好呀，买了好多次了，一直很好用
0.0|孩子的毛巾浴巾，都是在全棉买的，质量真的很棒。这次自己没注意尺寸，买小了，哈哈哈。质量一如既往地好。
0.0|做活动的时候买的，朋友推荐的，还买了两天浴巾，虽然有点贵，但物有所值
0.0|口水巾实物和图片一样，质感柔软舒适，有活动的时候很划算。
0.0|很好，材质很柔软，适合小宝宝用，买来当口水巾的，大小也合适
0.0|东西已经收到，给小宝囤的还没开始用，特意洗过了才来评价，小方巾特别好，洗了后也柔柔的，很满意
0.0|挺好的 第二次买了
0.0|买了其他家的一对比还是全棉时代的手感好，已经在他家买了好多用品了，回购
0.0|纱巾很好用，全棉的，天热了也能擦汗
0.0|质地柔软亲肤，相信全棉时代的质量
0.0|不错，蛮舒服的！
0.0|非常软，颜色也很好看，质量不错，不伤皮肤，推荐购买
0.0|很不错，我很喜欢，也很实用！
0.0|好 已推荐朋友
1.0|这次买的纱更粗，没有前几年生大宝买的细腻，不知道为啥？
0.0|经常购买的，我觉得特别好 宝宝也爱用  经济又实惠 这还送两块小纱巾
0.0|很柔软啊
0.0|非常喜欢，质量不错，还会回购。
0.0|已经洗了，宝宝快出生了可以直接用，宝宝的纱布真是软，特别舒服
0.0|很柔软 相信这家的品质 等宝宝出生用
0.0|宝宝一直用的都是全棉时代的，很软很好用
0.0|这个牌子就不用说了，非常信赖啦
0.0|手感很好，超级推荐
0.0|好贵啊。真的好贵。质量一般般。。。 跟我在贸易广场买的质量差不多，20块一条。6条也不超过60。。。。
0.0|宝贝很柔软，摸起来很舒服，给小宝宝用起来很顺手，实用，好评。
0.0|纯棉的，挺好用适合小baby
0.0|好用好用！
0.0|很绵软，囤货中，感觉吸水效果不错，纯棉的给宝宝用放心 整体评价：很绵软，囤货中，感觉吸水效果不错，纯棉的给宝宝用放心  外观与材质：颜色浅浅的，看着很舒服
0.0|回购多次！柔软舒适！适合孩子娇嫩的皮肤！
0.0|棒棒
0.0|很好用，已多次购买。
0.0|纱布很柔软，预产期六月，买来囤货。
0.0|算是消耗品，得多备些～纯棉纱布，软软的，给宝宝用也放心～
0.0|东西完美，很软
0.0|质量超级棒，一直买这个牌子，和专柜一样，物超所值，活动的时候买很划算
0.0|第二次购买，质量很高，双十一的价格更加优惠。赠品的品质更好，只可惜赠品面料的手帕没有卖的，要不还想买几条。
0.0|看着还可以，宝宝还没出去，给她囤的
0.0|给宝宝囤货，大品牌值得信赖～
0.0|整体评价：跟擦澡的一样柔软，一直买全棉时代的，好用，又不会变硬，这次给二宝买的，很赞，比实体店便宜哈
0.0|软软的，小朋友用正好…
0.0|很柔软 给bb用很担心 纯棉纱布 比店里便宜好多  当妈之后想给宝宝最好的
0.0|非常好的纱布手帕，小孩长期在用，喜欢的亲可以下单，活动价时还可以
1.0|给6月份的宝宝准备，也买了他们家的浴巾，没有对比过其他家，但是纱布摸在脸上有点扎扎的感觉，不是那么柔软，后面再来追评
1.0|怕钩
0.0|东西收到了
0.0|挺好的，很柔软，洗脸用刚好😊
0.0|摸上去很软，适合宝宝，给宝宝囤货，还会再买浴巾啥的。
0.0|朋友推荐的品牌，给宝宝提前买好
0.0|对全棉时代牌子很放心，买给生宝宝的同事用的，小巧精致~同事很喜欢
0.0|还没用，提前准备的，朋友都推荐的牌子，值得信赖
0.0|很好呢。到家就拆开洗了。小宝宝洗脸洗澡的时候用很方便。够柔软。
0.0|很软，不错不错
0.0|质量很好，手感不错
0.0|经常来买，全棉时代的东西质量都不错，手帕很柔软亲肤，用完了还会再来买的。
0.0|为宝宝囤货中
0.0|小盆友从小就是给他用的这款纱布手帕，无数次回购了，不会掉毛，吸水性也比较好，就是没有活动的时候有点小贵
0.0|宝宝出生就一直用他们家的东西，非常好用，满意！
0.0|挺好的 六月的预产期 提前做准备
0.0|收到宝贝，还送了礼物跟想象中一样好！喜欢纱布口水浸很软好评
0.0|很多人安利的，拿到手看了下，确实不错
0.0|整体评价：质量好，第二次买了啦。
0.0|到手后就打开看了，真的不错，给小孩子用很安心
0.0|口水巾质量很好，非常柔软，很喜欢
0.0|口水巾质量柔软，感觉很适合新生儿用，喜欢
0.0|特别好用，价格实惠。 第二次购买了，宝宝用的都全棉时代的。
0.0|全是给孩子买的，质量很好，不敢疏忽，所以一定要选好的品质的
0.0|质量很好～
0.0|给宝宝囤的，颜色多样，很舒服
0.0|不错，朋友推荐的，刚好活动买了。还有很多需要买的，有活动继续买
0.0|非常满意，还算不错！
0.0|不错哦 吸水性很强 很好用
0.0|手感不错，很软
0.0|东西很好，
0.0|手感很不错，纱布的给宝宝洗脸最合适了
0.0|给宝宝准备的待产包，面料纯棉的，柔软舒适，手感很赞哦，放心给宝宝使用，纱布手帕实用性也很高哦，能一帕多用，全棉时代的品质真的很令人放心喔💖
0.0|快递很快就到了。孩子两岁了，考虑了下还是给他继续买全棉时代的毛巾，毕竟宝宝皮肤比较嫩，柔软的毛巾还是很重要。也可以提升宝宝愿意洗澡的意愿
0.0|质量很好，经常买
0.0|柔软，囤货
1.0|用激光灯照了有荧光剂 阳光暴晒两天 白醋泡泡 又用新生儿洗衣皂洗了一遍 还是有荧光剂 不敢给宝宝用了 花钱买教训吧
0.0|五星好评 棒棒哟
0.0|很柔软 第二次购买了。
0.0|给小盆友备货 希望好用
0.0|外观与材质：摸着很柔软，透气，容易晾干 整体评价：很喜欢全棉时代家的东西，用着安全放心
0.0|纱布巾很软，洗澡擦嘴都很好用，多次购买了
0.0|全棉时代家的东西一如既往的好，很柔软，无异味，还会继续回购的
0.0|柔软舒适，满分好评👍
0.0|朋友一直在用推荐来的，期待好用！
0.0|质量还不错，全棉的，很软，赞
0.0|好用好用，宝宝洗脸的毛巾都粗粗的，现在换这个洗脸
0.0|哇塞，真的太满意了吖，全棉的超级柔软呢，棒棒哒，下次再回购
0.0|质量不错，朋友推荐的比较满意
0.0|手帕很好 很软
0.0|宝宝出生之前囤货就是全棉时代的东西，一直到现在三岁多了，还是首选全棉时代。
0.0|质量非常好，是值得信赖的品牌！
0.0|非常好 特别的喜欢  希望商家继续努力加油加油喔
0.0|我们家小朋友一直用的这款，绵柔好用
0.0|第二次购买，宝贝手感很好，是一次满意的购物
0.0|还可以，准备了不少口水巾了
0.0|囤货 摸起来特别舒服 下次还会光顾～
0.0|一直都是买的全棉时代给宝宝 质量放心
0.0|从出生到现在都是用全棉时代家的，不管毛巾好浴巾好，只选择你们家，超级好用，质量好
0.0|买来囤货的，没有想想象中那么柔软，价格还挺贵的。
0.0|还没用过囤货中
0.0|收到东西啦！试了下，很不错，使用方便，质量看起来挺好(●°u°●)​ 」和我想象的一样！不知道用久了质量怎么样。另外，客服很负责，物流很给力，是一次很不错的购物体验哦！
0.0|小红书推荐来的，质量不错，挺柔软的，提前给宝宝囤货中，
0.0|一买完就降价
1.0|吸水性感觉没有原来的好
0.0|第二次购买了，定期给宝宝更换一下
0.0|纱布质感不错
0.0|朋友推荐的，宝贝不错，孕期中，囤货。
0.0|很好，一直用这家的纱布方巾，很柔软，容易清洗
0.0|很好，老顾客了
0.0|不错不错，质量没得说，买了很多，👍
0.0|很好！满意！质量很好
0.0|布料很舒服
0.0|给宝宝垫口水挺好用的 老顾客了
1.0|贵啊，而且还有点味道
0.0|大家都推荐全棉时代，给宝贝囤货，觉得小毛巾要比浴巾更柔软，都挺厚实，还没有过水，吸水效果还有缩不缩水这些也暂时未知，但是大家都推荐，应该是用起来不错的
0.0|手感挺好的 还是囤货期 如有需要会考虑回购
1.0|客服都是摆设.不会再买.一生黑
1.0|没有之前买的这个柔软，现在感觉面料也变了，款式也不一样
0.0|柔软适中，颜色也很喜欢，无气味
0.0|好，值得购买。
1.0|准备待产包买的，还没拆开，价格有点小
0.0|质量很好 一直用这个牌子
0.0|质量挺好的，就是有点贵。
0.0|回购！很好
0.0|宝宝的东西在这买放心
0.0|很棒的纱布 摸起来很软 很信赖全棉时代
0.0|还没用，囤着，先好评
0.0|不错，纱布棉用着挺好的
0.0|质量不错，手感非常好，
0.0|多次购买一如既往的好，这款口水巾不起球，不掉渣特别好用。
0.0|第二次买了 很好用
0.0|用来囤货，还没用，看着挺好。
0.0|这个感觉没有我之前买的一百多一盒的好，有味道，包装也不好，直接没有封闭，随手一开就开了
0.0|很柔软，就是价格有点小贵，没有别的问题
0.0|口水巾很好
1.0|小孩子买来洗脸的，之前买别的牌子有很多灰尘，这个没有的，选择大牌子，虽然贵了些，但是求个心里安慰
0.0|毛巾质量很好，用着跟很舒服
0.0|刚收到货，手感很好
0.0|第二次购买了太可以了！
1.0|纱布毛巾有好几处抽丝，客服说就是这样。味道还算没什么味道。
1.0|唉，跟第一次买的材质不一样，水了水了～
0.0|赞 一直用全棉时代！
0.0|很好(✪▽✪)
0.0|还没用，看着还不错，为六月份囤货哒
0.0|从宝宝出生用到两岁多，一如既往的好
0.0|口水巾越洗越软 很好用 必不可少的单品
0.0|还不错，给宝宝准备的，就是价格贵了一点
1.0|贵
0.0|婆婆说质量不错
0.0|口水巾挺好的，柔软无异味，洗了就能用了
0.0|囤货当中。手感特别柔软，收到之后过水洗了一遍，丝毫不会掉色，也没有变形。准备再囤一些
0.0|整体评价：确实还可以，一分价钱一分货，贵有贵的道理
1.0|深圳同城的还要那么久
0.0|舒适
0.0|刚买就搞活动，问客服退不退差价，机械回答，有事去了第二天发现恢复原价了，不在乎这点钱，只觉得服务不行，不会再买。
0.0|给宝宝囤的货， 希望好用哦。
0.0|做工很好
1.0|差评了，比起两年前在唯品会买的差太远，这个纱布浸水后会分层的的，不是六层黏在一起的，表层分离就容易破洞，才洗了两次，哎，太差
0.0|好用不掉线，已经买了三次了
0.0|很好，柔软，给宝宝洗澡用。
0.0|质感很好，用起来安全放心
0.0|5月份的预产期，提前给宝宝囤着，看小红书评价和朋友推荐的，纱布质地很柔软呢，笔芯笔芯。
0.0|比原来买的尺寸的大了些，貌似有些不同，好评吧
0.0|别人推荐的很不错
0.0|多功能小方巾，又能洗脸又能当小枕头
0.0|没有以前买的质量好 一般般
0.0|口水巾的质量还不错，柔软度还不错。但是感觉没有我以前买的一种好点。我看到详情页差不多，而且价格也是差不多的。整体感觉全棉时代的定价有点偏高。可能是代工加上贸易的运营模式成本比较高。
0.0|好评，很柔软，非常适合宝宝使用
0.0|整体评价：质量很好，给小孩子用放心
0.0|大品牌质量很好，给宝宝用也放心
0.0|摸起来还不错，虽然有点小贵
0.0|小方巾 摸起来纱布的很柔软，等待宝宝出生使用
0.0|好评 多次购买  老顾客了  宝宝用了之后也很舒服
0.0|跟风囤货中，希望好用
0.0|全棉时代东西挺好的
0.0|颜色很小清新，摸着也挺好的
0.0|纱布很厚很软，给肚子里宝宝准备的。
0.0|第二次购买，拿来当宝宝的毛巾挺好用的
0.0|从宝宝出生就一直用全棉时代的小方巾洗脸，纯棉纱布舒适无刺激，最适合宝宝柔嫩肌肤！❤️❤️❤️
0.0|整体评价：包装很好 跟实体店一样
0.0|吸水性好，没有气味，很柔软，推荐
0.0|全棉时代的质量绝对OK，快递实在烂
0.0|收到货挺好的，相信纯棉时代的品质，给宝宝囤货的，大品牌用着放心。
0.0|很好，囤货中
0.0|从宝宝出生到现在三年了一直用 很好用
0.0|很舒服，也很厚实，软软的，给娃洗脸正好。
0.0|一直购买 老大老二都用 质量好 薄厚合适
0.0|质量超级好哦，，回购不停
0.0|很实惠，值得拥有。
0.0|非常满意的一次购物，棉质好，价格优惠。晚点介绍朋友过来买！
0.0|口水巾比较柔软 还是不错的
0.0|东西收到，一直相信全棉时代，小宝宝用着应该很舒服哒
0.0|挺好的一直信赖
0.0|不错 感觉很柔软 特别好
0.0|一如既往的好 已经回购一次！
0.0|每次送人礼物都是在全棉家买，全都是纯棉的对宝宝很好，而且款式都很好看，很透气，是你们家的忠实粉丝！以后还会回购的！
0.0|该说不说 全棉时代的东西质量就是好。一分钱一分货 不接受反驳。
0.0|一如既往地好，厚实不脱毛不起坨
0.0|很好，很柔软，物流也很给力，给宝宝洗脸，很合适
0.0|是棉的，但是有点点硬，其他还好
0.0|宝贝从小开始用 放心
0.0|一直用这个牌子的婴儿用品，比别的牌子柔软
0.0|宝贝很好 为7月份生宝贝囤货用的 身边人都推荐这家 到货后也十分满意
0.0|很好看，为宝宝准备的
0.0|摸着很舒服  也没有奇怪的味道 挺好的
0.0|挺不错的，很柔软，身边很多人也在用，而且颜色什么的也好看，喜欢！
0.0|纱巾收到啦，质量非常好，非常柔软，也是家人推荐买全棉时代的牌子，还会回购其他的
0.0|整体评价：非常👌 外观与材质：纱布的材质 和在店里看到的一样
0.0|摸着很软，发货速度也很快，质地不错
0.0|囤货中，朋友推荐的，说很好用！
0.0|买了几个牌子的还是觉得全棉时代的质量最好，退掉后全部买了全棉时代的
0.0|全棉时代的东西质量都没得说，一直用这个
0.0|东西收到了，活动买的还挺划算的，6层柔纱，摸起来很舒服
0.0|准备给宝宝的，朋友介绍的。质量不错。
0.0|质量很好，很柔软
0.0|买来送人的 非常好
0.0|提前给肚里宝宝准备的，婆婆已经洗好晒好了，挺柔软的，给小孩买东西，还是相信品牌。
0.0|这款纱布口水巾质量很好，很柔和给孩子用着即舒服又放心。全面时代的用着更放心
0.0|回购款～
0.0|家装节打折的时候囤了很多口水巾、纸巾，都非常柔软非常不错，下次再来补货。
0.0|全棉时代的牌子还是值得信赖啦
0.0|已经是第二次买，质量非常好，很柔软，吸水力强！
0.0|一直购买，很好。
0.0|不错哦，月嫂阿姨也说这家的最好，吸水性也好，很实用。
0.0|宝贝很好用，很喜欢
0.0|很好啊，回购第二次了
0.0|口水巾和浴巾质量很好
0.0|质量特别好，很适合宝宝用，以前用过，这次是送人的。
0.0|囤货中，所以没有拆，拿到的那天拿出来看了一下，确实很柔软，用来给宝宝洗脸啥的都可以。
0.0|毛巾还行，就是送的礼物包装袋都上霉了……
0.0|整体评价：买来囤货给宝宝用的，我自己先拿了一条试用。第一，纱布易变形。第二，非常硬，我自己用着都觉得不舒服，何况是宝宝那么娇嫩的肌肤。第三，掉毛严重！还这么贵？还不如纯棉毛巾
0.0|非常好，很柔软
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌桓可不多。再说宝贝，正我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠噢
0.0|小毛巾质量很好，回购多次了
0.0|很喜欢的纱布口水巾，质地柔软，亲肤，给宝宝用很放心！全棉时代大品牌，物流也很给力
0.0|挺好的，宝宝脸帕一直用的纯棉时代，就是花色和颜色再多一点选择就好了。
0.0|宝贝很棒，一收到就立马给宝宝用上了，size很好，洗脸脸洗屁屁都很棒，还是一如既往的绵柔，以后会一直购买的…
0.0|月嫂推荐用的 好用
1.0|感觉质量还好吧，不是那么吸水。
0.0|不错，挺好的！
0.0|材质很喜欢
0.0|不错～
1.0|东西还凑合，包装还算完整，只是在2-6号下的单迟迟不发货，淘宝店写的是从广州发货，结果疫情期间从湖北发货。找了客服，客服都不看信息，差评。
0.0|好评，全棉时代，不会差
1.0|一般般性价比不高。而且容易脱丝。脱纱之类的。
0.0|口水巾收到已经勾丝了～也不检查下，影响购物心情
1.0|做工不好，里层的纱布和外层的是分开的，给宝宝擦脸的时候老跑，用的很不舒服，才刚弄湿一次，外层的纱布就有些坏！太差了
1.0|觉得跟之前买的不太一样，之前就是纱布的手感，这次滑滑的，水拎不干的感觉
0.0|质量好，价格贵
1.0|其他都好，快递包装有待改进
0.0|第二次购买了。还是很喜欢全棉时代的，就是价格有点贵。
0.0|很软很厚实
0.0|宝宝五月份的预产期，先囤着
1.0|没8层没好，有点糙了
0.0|全棉时代一直都很喜欢，这次快递还是用顺丰寄来，质量很厚实，也很透气，喜欢💕
0.0|疫情期间，物流也是很快，产品看起来都不错
0.0|还没用，给宝宝先准备着，但是手感超好，特别柔软，可以给宝宝擦脸擦屁屁
0.0|质量很舒服😌
1.0|与实体店质量相差大，没可比性，慎拍
0.0|囤货哦 朋友推荐的 应该不错吧
0.0|刚收到，很好很好
0.0|质量好，就是小贵
0.0|孕期囤货，同时推荐的，质量应该可以信赖
0.0|超级可爱我的妈啊，太喜欢了。贼小巧可爱。喜欢的不要不要的哈哈哈哈哈哈哈。还没用的就先被颜值拿的死死的了。等用过之后再追评！！！别看了，以下都是废话。怎么说呢，就是非常非常的好，特别方便，你知道的，这都是为了凑字，为什么要凑字呢，因为大家都凑字，为什么大家都凑字呢，因为他们说了，评论多是可以兑换积分从而优惠滴，我也不知道我的字够不够多，我就知道我编不下去啦。最近看了知否知否，我觉得可真好看呐，原本对赵丽颖冯绍峰无感的，现在也都转粉拉～
0.0|囤货中，期待好用！
0.0|包装不错 下水后柔软 个人感觉还不错 给孩子用挺好
0.0|还没用，用后追评
0.0|不错 面料摸上去很舒服很柔软 果然一分钱一分货
0.0|回购了一盒 经常使用 婴儿必备
0.0|也还可以吧，
1.0|说实话真的是大失所望。一直以为纯棉时代的东西不错，但这个真的是很失望，毛巾太小也不够柔软
0.0|质量很好，非常不错
0.0|质量还可以吧 宝宝洗澡用
1.0|易吸水，但是拧不干。
0.0|质感很好，比店里划算
0.0|还行还行
0.0|特别好的质量，很柔软纯紗，给宝宝用的很放心，买了好几次了
0.0|很软，就是价格有点小贵。
1.0|质量太差了，不吸水，一洗就破了
1.0|垃圾跟朋友买的25块钱的纱布一样，还没有朋友买的大，小的要死，不好，垃圾！
1.0|如果可以，一颗星都不想给！！是**节买的，首先明明显示是广东深圳发货，然后是湖北黄冈发货的（没有地域歧视，但是黄冈确实疫情严重，是宝宝要用的东西，想慎重点），联系客服无人回复，照片为证；第二，有瑕疵，里面有块黑斑，先后至少4-5次联系客服，还是无人回复，因为买的东西较多，包装被我妈扔掉，然后联系客服看如何协商处理，联系4-5次后一直无人回复，后来终于来了个回复，说不影响使用？What？谁买个新的东西里面有瑕疵不影响使用？我看客服真的的睁着眼睛说瞎话，后来说给出五块钱赔偿？打发叫花子吗？丝毫没有歉意，反而理直气壮。这五块钱我不在乎就当给疫情做贡献了，以后绝不会购买全棉时代的东西了！最后强调如果可以一颗星也不给！！照片为证，希望大家不要纵容这样的商家了，这次购买的不到600买就当给捐款了
0.0|不错不错不错不错不错不错不错不错不错
0.0|孕期囤货中，信任全棉时代
0.0|非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好，认准这家买了
0.0|挺好的，还没打开看
0.0|已经第二次购买了，宝宝的浴巾还有口水巾都用这个，非常不错
0.0|一直用她家的东西，孩子三岁了，从来没断过，确实一分钱一分货，超级给
0.0|为六月宝宝准备的，质量很好，摸起来柔软舒服
0.0|一直给宝宝用全棉时代的东西，质量放心，这次又回购了做宝宝洗脸巾
0.0|送货速度还是不错的，纱布款不是很厚但摸着很舒服，下水的一瞬间非常软，没有异味，希望活动可以多点。
0.0|新宠啊啊啊啊，喜欢得不要不要的！
0.0|一直在他家买 东西色品质没得说 就是价格有点高！ 希望多搞搞活动 让老买家有点优惠券
1.0|**买的，写的发货地并不是武汉，实际是从武汉发货的。发货前也没有通知，感觉很不地道。单说毛巾，包装盒是被压破的。
0.0|相信这个牌子。要一直保持品质
1.0|挺小的，不划算。
0.0|第三次购买了，这次是送小弟家的，质量很好
0.0|买给小宝宝用的 相信全棉时代的品质啦
0.0|手感柔软舒适  百分百纯棉
0.0|还没生，28活动囤的货，全棉时代还是很值得信赖的，看了一下，质地很绵软
0.0|摸上去很软，但是有味道，反正也是要洗的，不知道吸水效果怎么样
0.0|摸着不是很柔软，不知道洗过怎么样
0.0|给肚子里小宝贝准备的小帕子，洗脸擦手擦口水什么的，手感很好，颜色多样也好区分用处
1.0|洗脸一擦脸就这样
0.0|一如既往滴好
0.0|全棉时代的东西没的说。
0.0|囤货中，用了再来追评
0.0|不错 摸起来确实要舒服一些
0.0|从大宝到二宝了一直用全棉时代的这款纱布方巾，孩子洗脸洗屁股洗澡都用这款，特别好用，不伤皮肤，大宝三岁多了，二宝一个多月了。相信全棉时代，黑孩子安全的未来。
1.0|感觉不像正品，不值这个价，以后不会再买了
0.0|他家的手帕巾，棉柔巾真的都挺好用的！
0.0|质量好，待产准备
0.0|非常柔软，除了贵没其他问题。
0.0|全棉时代一直很信赖的品牌，质量很好，大宝都是用的这个牌子的，现在二宝继续用。
0.0|东东收到了，还没开始用，看上去感觉还不错吧！纯棉的面料，透气，用起来放心，又舒适。全棉时代的东西还是挺放心的，已经买了很多次了。就是客服经常不理人。只有棉晚秋态度最好！
1.0|差评…这个价格不值
0.0|一直用这个。挺好用的。
1.0|服务态度巨差，发货少了售后都没人搭理，还不承认少发，这么大的品牌真的太差劲了
0.0|很软
1.0|材料都是几块纱布合缝在一起，店铺客服是机器人，疫情期间发货慢就算了，居然从武汉发货，想退货给的地址是武汉的，所有的快递公司都不愿意收件，又联系不上客服，只有机器人天天催上传退货单号，慎买，影响准妈妈心情。
0.0|一直相信全棉时代的质量，收到方巾也很放心使用，柔软舒服
0.0|外观与材质：很满意 整体评价：好用，放心
0.0|很不错，很柔软，给娃儿洗脸，隔背，擦手都很好用！
1.0|这打包的也太好了吧，外面破了就算了，里面盒子都烂了，无语
0.0|宝宝出生后一直用的全棉时代的纱布巾，越洗越柔软，这是第三次回购了。
0.0|囤货中，收到货感觉挺柔软的，质量不错的。
0.0|囤货，还没用，用了再来评价
0.0|一如既往的好，买了好几次了
1.0|第一，从购买开始到售后，全程都是机器人，没有活人客服，店大欺客。 第二，5号凌晨下单，24号发货。 第三，下单的时候写的是广东深圳发货，真正发货是湖北黄冈，武汉中转，在疫情最严重的时候。
0.0|收到了，很可爱的颜色
0.0|手感很好，给宝宝准备的
0.0|是妹妹推荐的，在全棉家买了很多东西，趁着搞活动便宜点，要是平时价格也低一点就好了
0.0|这个柔软，颜色也兼顾了男女宝宝，不错
0.0|贵是比较贵 但还是挺好的 也不错
0.0|等待卸货后给宝宝用 也很信赖这个牌子，从自己之前就开始用他的洗脸巾，到现在买给宝宝用。希望不会让我失望
1.0|有点贵。质量就那样吧
0.0|小贵，但质量还行
1.0|打湿了，毛巾是滑的，不好用
1.0|外观与材质：这么贵的几条口水巾。好硬！一点都不软！以为洗了就会软！结果还是很硬！差评
1.0|略硬了点
0.0|这款手帕是回购多次了 用来当宝宝的小毛巾再合适不过了
0.0|整体评价：好像和店里的直接不太一样
0.0|全棉时代的质量还不错，纯棉的质感挺好！
0.0|很好，从小婴儿用到4岁了
0.0|很好，就是贵
1.0|哎，就这么一小条接近十几块钱，要么你质量稍微好点，都说他家东西好，真的太差了，掉絮，而且味道难闻，拍了个视频无法上传，看图片吧
0.0|东西收到了，包装的很严实，质量很不错
1.0|这次的质量不怎么好
0.0|质地很柔软 给宝宝囤的
0.0|之前没用过全棉时代，朋友送了一次，发现还不错，就开始采购给宝宝用了
0.0|软，厚实
0.0|总体感觉还是可以的吧
1.0|东西很一般 不知道为啥名气这么大 新手妈妈表示被坑了 一堆东西都在一家买就是为了省事 结果给我分了几批不同快递发 天天下楼拿 烦死了
0.0|囤货的  还没使用 不知道好不好用
1.0|看着还行吧，还没用呢 ，就是当时发货地让人心里很担心，客服基本等于没有，问啥也不回话，这点让人很生气！
0.0|非常柔软，是全棉的粉丝，质量好
0.0|跟几年前买的有点不一样了
0.0|已经洗过了，手感不错，质量也很好，没有异味儿，囤货的，和之前在母婴店给孩子买的，质量是一样的，不过价格要便宜一些
0.0|物品，物流都很好，就是没什么优惠！
0.0|真心不错，就是价格有点贵。
0.0|同事们都是全棉时代的忠粉，建议我买的，买回来妈妈也说很软很舒服，给宝宝囤货的。
0.0|还不错的样子
0.0|东西没问题，包装袋子的黑点说是棉壳，回去观察了一下确实是这个问题，唯一不满的就是武汉发货未提前说明，客服爱答不理不解决问题，不回复！已投诉，希望不要因为服务质量影响了客户对你们家的产品的忠诚度！
0.0|很舒适，无线头,无色差，挺好的
0.0|并没有说的那样好
0.0|宝贝还可以
0.0|好用，就是比起之前实体店买的，棉质感要差点。不知道是不是心理作用。
0.0|手帕非常好用，吸水很好，柔软舒服
0.0|提前买的，还没用，感觉质量挺好的，很柔，亲肤性好，摸起来很舒服。
1.0|质量好硬，一点不柔软，去年买过质量很好，很柔软的，这次买的很硬，不适合宝宝用了
0.0|网店和实体店的质量真的差太多了，又薄又硬。疫情期间也不想去门，无奈网上购买只能说，不会在来网上买全棉时代的东西了，追求品质的宝妈还是去他们的实体店吧！
0.0|不错哦！发货也很快！
0.0|质量很不错给宝宝备用的
1.0|和之前在实体店买到的质量完全不一样，这个是假货，毛巾放多久都不会干，一直是湿的，洗脸洗完脸上都能看到水
1.0|手帕挺好的。我发现他们家的东西一般有两个链接，一个便宜一点直接买，一个贵一点得领券满多少减多少，虽有保价服务，但是我后来还需要买东西的时候，突然发现，这款袜子的贵的那个链接的到手价比我便宜的那个链接买的还便宜，那怎么算。真是搞脑子
0.0|大品牌，赶上活动价还便宜，性价比高，给孩子用非常合适
0.0|质量还行 还好 囤货
0.0|囤货待产包，很不错
0.0|正品，比专卖店便宜很多
1.0|全棉时代果断拉黑！！！买了他们家的两个隔尿垫，外包装全都发霉了，对此问题售后客服几天没回复，无奈只能选择退货，但是从湖北黄冈寄过来的，所有寄往武汉的快递停运，只能邮政or顺丰，除去运费险赔付的20块钱自己又倒贴了十几块寄回去了，呵呵。这是给初生宝宝用的，竟然发霉了，商家良心何在，反馈问题也不理，全棉时代一生黑，再也不买你家东西了，提醒大家收到货物好好查验，避雷！！！
0.0|很柔软的，不过比9织还是稍微粗了一丢丢。洗澡洗脸很不错的。
1.0|第一次差评，没想到官方旗舰店也卖假货，又硬又沙，这款纱布巾我家孩子从小用到大，现在已经5岁多了，正品是非常柔软的
0.0|还没用，感觉还行。
0.0|囤货中，摸起来还不错
0.0|吸水好 很柔软 建议宝妈购买
0.0|价格偏贵 但是还是比较柔软的
0.0|搞活动买真划算，买了蛮多，还有1.0包全棉时代婴儿口水巾手帕，可以用好久了，还送了湿巾一提6包，消毒的l瓶，物流虽慢了点，但口水巾质量还真不错，挺柔软的，也谢谢卖家送的东西。
0.0|很划算。和大牌子相对比较 性价比还是很高的。价格也实惠。都是待产准备的的东西。打算等用了之后再来评价一下
0.0|孕期囤货，还没用，看了小红书测评买的
0.0|摸起来很柔软，希望宝宝用起来会舒服。
0.0|很柔软的料
1.0|很粗糙 和第一次买感觉完全不一样
0.0|不错，挺划算的，很柔软，宝宝洗脸洗屁屁都OK。
0.0|毛巾很好，柔软，摸着舒服。等宝宝出生用了再来评价
0.0|一直很好，好东西会一直支持的
0.0|还没有洗，同事推荐的，果然是物美价廉，质量看起来很好
0.0|孕期给宝宝囤货的，朋友推荐全棉时代的牌子，在这买了好多，看着挺软的，还没下水试过，趁着**节活动能便宜一点，相信全棉时代的品质吧，好用的话会继续回购。
0.0|质量还好，稍贵
1.0|跟期待的有一定距离，不是很柔软，甚至手感有点粗糙，做工也不太好密度不一坑坑洼洼，大小稍微有点小，不知道这么多销量和好评怎么来的。
0.0|挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
1.0|生气到要给个差评，下单1.00多天不发货，客服基本不理人，也不回复到底发不发货～牛啊！天猫店一生黑！
0.0|囤货，还没用，摸着柔软
0.0|喜欢，选择全棉时代没错的！
0.0|之前就买过一盒，然后不小心弄丢了几条，这几天又买了一盒。没有买过其他家的纱布巾，无法与其他家做比较。使用感还可以。
0.0|感觉很好，待用
0.0|可以 不错 就是价格不便宜
0.0|外观与材质：手感柔软舒适，大小适中 整体评价：是第二次回购了，宝宝的要选纯棉的，信赖全棉时代，呵护婴儿肌肤，值得拥有！
1.0|包装压坏
1.0|价格挺贵的，还没有用，囤货中，听说全棉时代的很好，给还没有出生的宝宝买的
1.0|有点气味 一般
0.0|宝宝出生一直买的都是全棉时代的用品，主要是放心！也希望全棉品牌坚持高品质、安全、健康
0.0|好小的一盒，六个够用了
1.0|包装不行
0.0|第N次买了，除了贵，没毛病
0.0|颜色很好看  很清新  做工也不错  等过段时间坐月子穿正好  薄厚适中  性价比挺高的
0.0|一直购买，非常不错
1.0|还没用，纸盒包装，没有密封
1.0|有很难闻的味道
0.0|摸起来感觉还不错。
1.0|四件东西拆成三个包裹发货，疫情期间送不进来，只能开车出去拿…挺无语的
0.0|超级柔软，感觉遇水就会破的感觉，哈哈哈
0.0|还没用，感觉质量不错
0.0|孕期囤货 据说是消耗品 多备点好 全棉时代还是值得信赖的。
0.0|摸起来质量挺好的，很柔软很舒服，预产期四月份
0.0|挺好的，没有问题。
0.0|外观与材质：挺好的，摸起来很舒服
0.0|宝贝很快就收到了，囤货中，还没有使用，摸上去挺舒服的
0.0|五月份的预产期，听说全棉时代的质量很好，给娃就要好的东西，过后在追评，还不错
1.0|第一次买全棉时代的东西，坦白说特别失望，本来想退的，才发现快递根本发不到湖北，我就纳闷了退不回去快递是怎么发过来的，早知道就拒签了，商家是知道疫情原因退不了货所以发的东西都有问题的吗，浴巾里面有根头发一拿到就很影响心情，手帕有一张是挂了线的，拖到现在才确认收货。我也懒得退了，将就用吧，除了这些影响体验的毛病不知道东西是不是如传说那么好
0.0|囤货囤货囤货摸着还不错
1.0|一直用的他家的，等的挺久这次发货
0.0|还可以，6条应该够用，质量还可以
0.0|囤货的先好评
0.0|柔软舒适 好用
0.0|给宝宝用了，很舒服，不愧是大牌
1.0|别的不多说，非常时期从湖北仓发货经武汉中转居然一声招呼都不打。以后不会选择全棉时代的产品
0.0|质量不错，就是价格有点贵
1.0|比较粘那种小小的毛毛
0.0|买了待产的，以后追评
1.0|大家注意啦不是从深圳发的，而是从武汉发货的。从武汉发也没关系，不要虚假发货，问客服直接不回答。我看微博上好多人有同样状况，很多人也拒收了。为了不给物流添堵我是收下了，消了两遍毒。希望店家不要逃避，诚信面对！
0.0|好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评片好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评片好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
0.0|好！质量好、面料舒适柔软。 物流快、客服热情。
0.0|很好用，柔软
0.0|是纱布的，挺好，但是我用不习惯
0.0|整体评价：提前囤货 外观与材质：纯棉，手感很不错，很喜欢。**节做活动买的，还蛮优惠的。
1.0|纠结很久 还是决定写一下 客服实在差 根本无法联系到，发错了货 很简单的退换货 找了客服几天才有人搭理，东西根本没收到，多次协商，终于退款，以后也不会再从这家买东西了……
1.0|没有想象中的那么好，拆开以后稍微有点味道，不知道使用起来怎么样
1.0|很硬，摸着很不舒服 一点也不柔软！！！！！
0.0|六月份预产期，提前给宝宝囤着，看小红书评价和朋友推荐，纱布的质地很柔软呢，好评比心心
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
0.0|全棉的质量是非常好的，当然价格也不便宜
0.0|质量很好阿 是纱布的 囤货中
0.0|真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
1.0|差评差评，店大欺客，在这家店还买了宝宝浴巾，收到的是几包卫生巾，多次联系人工客服，均未收到回复，最终发起退款，在退款快处理的最后一天，拒绝了我的退款申请，要求我寄回卫生巾给我换货，但他愿承担寄回运费，我按约定寄回货物，多次联系客服退回运费，均未收到回复，全是自动回复，无奈申请退运费，虽然最终退回了运费，但购物相当不愉快，因客服不回复消息，前后共花费我一个月时间，并且还要给他寄回快递，非常差的购物体验！评论后请客服不要回复我评论说感到非常抱歉什么的，都是做给别人看的，实际客服根本不会理你！！
0.0|很快，宝宝从小用到大，满意
0.0|用了几天，很舒服，很适合宝宝用。
1.0|差评 买来送人的快递盒被压成这样还怎么送
1.0|有破损
0.0|在疫情的情况下，能及时发货的，刚好赶在生产之前~完美
0.0|蛮厚的 应该很好用吧
0.0|回购的！很好
0.0|一直用的全棉时代，觉得好用
0.0|囤货的，应该还不错
1.0|客服服务简直是辣鸡，发消息不回，店大欺客，不会再回购。不发货就算了，连退款都很慢，很差的一次购物体验。
0.0|不错很柔软
1.0|本来打算买来给宝宝洗脸用的，结果发现异常粗糙，比想象中差远了。去年买的同款小毛巾就不是这样，特别柔软，所以才来回购的，可见现在品牌做大了，质量是越做越差了，欺骗消费者。
0.0|很舒服耐用，有贵的道理
0.0|外观与材质：纯色  手感好  不算薄  可以接受  个人而言是喜欢的  发货略慢
1.0|洗完才发现买错家了，不柔软，推荐可优比家的非常好用
1.0|说了不要武汉仓库发货的还是从武汉发，疫情期间不合理
1.0|淘宝显示发货地与实际发货地不符
1.0|还没用，待产包用的，收到以后箱子是破的，里面东西包装也是破的，联系客服，都没回复，态度实在是不好。很失望！
0.0|一直很相信他们家的品质，从毛巾到卫生巾，这次买的小朋友的毛巾六层对5岁宝宝来说有一些薄，比其他的品牌柔软很多。会一直回购的，希望能买到9层的。￼￼￼￼
0.0|买了几家，对比下来全棉时代的真的最好最舒服，用起放心。
0.0|很好，囤货中。
0.0|很柔软，不错的，细腻，囤货
1.0|且不说东西质量怎样，就这发货速度和客服爱搭不理的服务态度，差评
0.0|质量特别好，没有异味
1.0|里面包装破损了送人的
1.0|第二次购买这款手帕，想着回购，但手感不是全棉，差很多，盒子也破了，不会再网购
0.0|小方巾很可爱，软软的棉纱！准备给小宝宝用来洗pp和洗脸用的。还准备再买几条备用。
0.0|老大时准备了很多 很软很舒服 适合小婴儿 先给老二备着
1.0|质量非常不好
0.0|以前买过一次小方巾，用过好几种牌子，还是全棉时代的好用，又来拍一盒，
0.0|囤货中，但是手感挺软的
1.0|感觉和以前买的材质不太一样了
0.0|一直给宝用，做工好，面料好，摸起来很舒服，适合给小婴儿用。
0.0|不错，囤货用
1.0|宝宝从出生就用全棉家的东西，2年过去，见证手帕质量越来越差越来越差。现在基本用一小段时间就破了。也没以前柔软了，失望，最后一次买了。
1.0|感觉好贵啊 不值这个价
0.0|之前用的蛮好再多买的
0.0|宝贝很不错
0.0|还没用，看着还不错
0.0|宝贝很好用！买来给宝宝洗脸用的！回购很多次了
1.0|差评，有脱线，客服说剪掉就好了。无语了。
0.0|整体评价：买了好多，也送了好多东西，满满一箱，拆包用了再来评价。 外观与材质：感觉很不错
1.0|活动买的整体还是偏贵活动买的活动买的整体还是偏贵还是偏贵活动买的整体活动买的整体还是偏贵偏贵活动买的整体还是偏贵
0.0|全棉时代的东西比别家贵一些。。。但品质都还是挺不错的
0.0|给姐姐宝宝买的 希望会很好用 很软
0.0|第二次购买了，之前的用了半年，有点脏了，再买一盒备用，挺喜欢的，好用
0.0|这个质量非常好，特意去线下的比对后才在这里下单的。值得下次购买
1.0|客服没人理呀，不会回购了真是傲娇，就想问这个是什么鬼
0.0|质量很不错，手感细腻，非常喜欢
0.0|一直用他们家的帕子 很舒服
0.0|东西很不错，非常柔软，囤货待产的，牌子货买着更放心
0.0|摸着挺舒服的，希望宝宝用着好。
1.0|买了一堆东西，但是缺少一样，找客服没人理！
0.0|质量摸着很好，先备着
1.0|似乎没有客服，多次联系都没回复，买了从湖北发货就退了，商户签收了怎么不退款？？似乎没有客服，多次联系都没回复，买了从湖北发货就退了，商户签收了怎么不退款？？似乎没有客服，多次联系都没回复，买了从湖北发货就退了，商户签收了怎么不退款？？
1.0|收到的时候盒子已经烂了，里面的手帕脏脏的，感觉是被退回的物品，联系客服也没人回应，只能差评。
0.0|给宝宝的囤货，希望好用～
0.0|周围盆友都推荐的全棉时代，趁2.8做活动，买了很多东西。到手很柔软。
0.0|质量没得说
0.0|还没用，因为以前买过很好用这次又买了。
0.0|很好用，发货也很快，包装也很好哦，很好用，发货也很快，包装也很好哦，很好用，发货也很快，包装也很好哦，
1.0|包装差劲
1.0|除了贵，没别的。😂
0.0|很软，感觉挺好的，囤货！
1.0|圆通的那批包裹里面包装的不好 口水巾盒子压碎了 虽然不影响使用 但希望装货能仔细一些 里面空荡荡的来回晃
0.0|一直都是购买的全棉时代，信任
0.0|感觉不错，给宝宝囤货用的，身边朋友都推荐我全棉时代，果真不错，
0.0|这个牌子东西 值得信赖 非常棒👍🏻
0.0|宝宝还没出生，朋友推荐的全棉时代手帕巾和浴巾，收到了，超级柔软。疫情期间发货也挺快的～我有点不理解那些在意发货地址在武汉的买家，包裹在途中几天，也在做包裹消毒，还在杠什么？好评
0.0|摸起来棉棉的，颜色很可爱，孕期囤货，希望好用！
1.0|发货太慢 客服不回话
0.0|给我家宝宝提前备好的
0.0|质量不错。小贵
0.0|东西挺好的，就是太贵了，
0.0|很柔软很舒服，特别喜欢。自己都想再囤几条
1.0|感觉摸上去不怎么软，应该要洗一下。。。囤货中。还没洗的
0.0|孕期囤货，摸着还挺舒适的
0.0|很柔软，摸起来很舒服哦
0.0|宝贝质量，快递很快，客服态度很好，很喜欢！还会再来光顾的！
1.0|因为疫情，第一次在网上买全棉时代，味道大，洗晒两次后，纱巾和汗巾依然味大，放外面吹个十来天再洗看看吧 小内裤的内档做工简直怀疑是否正品，边都不收的，就直接剪边露着的，算了懒得退了
0.0|给我的米奇宝宝准备的，希望好用哦！！
0.0|很柔软的小毛巾，可以的
0.0|手感还不错，宝宝五月底出生，希望好用
0.0|品质没问题，但感觉被骗了。2月初，全棉时代的官网地址还是湖北，2月5日就变成了深圳。以为是深圳发货，就下单拍了三件物品，但是一直没有发货，跟客服联系，永远是机器人回复。终于发货，结果是湖北发货，感觉被骗了！商家为何不说明是湖北发货？为何在大促销的时候把店铺地址改到深圳？就是故意迷惑消费者，欺骗消费者！如果知道是湖北发货绝对不会拍的，不带任何歧视，但确实是婴儿用品，孕妇接触，格外小心。
0.0|包装好，唯一缺点就是贵
0.0|洗脸巾质量还不错 先囤货 用后合适再来
0.0|活动很合适，朋友推荐的
0.0|棉纱很柔软。先囤货
1.0|为什么要在这个时间段从武汉发货？
0.0|一如既往的支持这个品牌，虽然价格小贵，但产品全面质量也还不错👍
0.0|宝贝收到，棉质一直很好，这次物流略慢。
0.0|给肚子里宝宝准备的，手感很好，我很喜欢
0.0|先囤货，这个牌子手帕周围朋友都在用，囤货必备吧。手感也不错，也没有味道，蛮好。
0.0|东西不错，就是贵啊
0.0|买来囤货了，摸起来很舒服，宝宝一定会喜欢的，买了全棉时代的很多东西，都感觉很好用
0.0|全棉时代值得信赖，正好**节活动赶紧囤货
1.0|没得想象中的厚，感觉有点薄
0.0|挺好的 一直用这个手帕巾
0.0|外观与材质：跟往常一样  整体评价：很小很柔和好用
0.0|买了几次了，宝宝说还是喜欢用这个软的小毛巾
0.0|面料舒服的
0.0|大小厚度都很合适～很柔软
1.0|全棉时代是全网最差的母婴店 客服形同虚设 完全没有人工回复 发货极度慢 而且还是从湖北黄冈发货 想退货也没有快递公司肯收货 真的非常不满意 价格这么贵就是这种服务 怪不得这么多差评！对这家店印象极差！建议大家不要来这里买东西 花钱买气受不值得！！！！！
0.0|很软柔很细腻 不错
0.0|质量很好 同事推荐的 软软的 纯棉的 实物和卖家描述一致
0.0|之前在实体店看过价格都好贵，刚好28节活动入手，收到货真的质量很好
1.0|发货太慢了，等了十二天才发货
0.0|信任全棉时代，期待宝宝的到来
0.0|用起来很柔软，很喜欢
1.0|不是很柔软，洗了一遍比较僵！
0.0|囤货中，先好评
0.0|朋友推荐买的，回购了好多了，小孩的方巾真的怎么都不嫌多  这个是用过最好的方巾  不会起球  其他牌子的用几天就起球了
0.0|被种草来买的，感觉不值这个钱，和买1.00块五条的一样
1.0|偏小呀，而且呀，深圳发货，退货要退去湖北，疫情期间又退部了。客服无法解决。 整体评价：太无理了！退深圳都不行，什么道理。
0.0|这次的毛巾和之前不一样，但是很柔软了，很不错
0.0|这个没有实体店买的好，厚度足够，但是几层都没压实，擦脸的时候容易搓成一团 外观与材质：材质不错，外观也好看 整体评价：使用体验不好，没有实体店买的好用
0.0|发货快，已经是第二次购买了，宝贝真的很不错，很好用，满意。
0.0|好用，再次回购
1.0|差评，必须差评送给永远没人的客服
0.0|手感很好很舒服的手帕，特意买来给自己洗脸用的，很亲肤，而且易干。
0.0|希望用着不错
1.0|纱布很柔软 不过感觉略贵 跟我在其他品牌买的质量也差不多 就是贴了个全棉时代的标签 价格就涨了三分之一
0.0|很柔软，适合宝宝用
0.0|面料非常的软，很喜欢，会回购
1.0|质量挺好的，第二次买了，但这次买的时候没注意买了两盒，想退一盒客服怎么都不回复，服务太差了。
0.0|相信全棉时代的质量，等宝宝出生以后可以当口水巾用，还可以当小毛巾用，可以多囤一些。
1.0|一颗星都不想给，盒子都烂了 看着像地摊货，客户好像没有人工，一直都是机器人回复  没有活的客服似的
0.0|质量非常好，朋友推荐的这个牌子，觉得真心不错，很软，好评！
1.0|慢
0.0|在28购物节促销的时候买的，然后总共买了1.02件，然后快递不是很快也是催了很久，然后他明明写的是从深圳发货，结果是从黄冈，然后到武汉再到这里了。疫情期间也害怕有什么万一，所以也消毒了。这是有点生气的原因。第二比较生气的是在**节的时候有打折，然后现在在去购物。结果根本没有打折。也感觉上当受骗了。第三比较不开心的是买了这么多东西也没有送什么其他的。东西 还不如去20月结晶买呢！
0.0|不错的哟
1.0|个人觉得有点薄
0.0|这个牌子的东西很好，就是店铺首页显示满1.028送湿纸巾，没有送～
0.0|活动买的挺划算的
0.0|一直用，好
0.0|孕期就开始囤货这款，用了一年了觉得好用又回购，感觉做了升级吧，觉得更厚实点了，大牌子，会一直回购吧
1.0|第一次洗就烂啦 好脆弱哦
0.0|挺好的质料，手感棉棉的
0.0|拆开看了下还不错
0.0|还可以，东西挺好，包装有点。。。
1.0|起初看到武汉发来的 着实有点担心 之后发了短信解释了 我就放心了 质量是没问题的 但取快递的时候出了点小差错 我还没取就先给我弄成签收了 结果我去取的时候非说我取了  找了很久才给我找到
0.0|小宝一直用的都是全棉时代的小纱巾，挺好的。
0.0|快递是顺丰，速度给力，包装完整，里面每一个小件都有单独的精美的包装袋，质量很好，图案超可爱，全棉时代超喜欢，活动的时候送了婴儿专用湿巾！超值的购物体验～
1.0|对全棉时代的东西感到失望了
0.0|质量不错，蛮柔软的 还没有洗，对这些也不是很懂，囤货中
0.0|特别棒，已经是第二次回购了，以后有需要还会再来
0.0|质量挺好，就是有点贵
0.0|质量不错，买的时候贵了点
1.0|有点失望，质量不咋地，价格还不便宜，还没其他店铺1.00元5条的柔软。
0.0|一直买，非常不错
0.0|还好吧，没有想象中那么柔软，虽然触感也挺不错的
0.0|东西挺好的。就是发货地黄冈，在武汉集散…… 吓得我酒精一顿喷，喷完太阳暴晒。特地嘱咐了快递小哥要先洗手再揉眼睛
0.0|买给姐姐的宝宝的，趁活动囤点，很柔软亲肤
0.0|质量很好，摸着舒服柔软，全棉的，满意！
0.0|买的小方巾很好，总体满意，经常来买，很喜欢哦。一直在这家店买，店家人很好，很热情，客服也很好，很有耐心的讲解，买东西的心情都好了，希望以后多一些优惠活动哦，以后买东西就认准你家了，真的是非常满意的一次购物，开心！
1.0|质量不如27年生一胎时的好了，这次感觉很差，粗糙的不得了，尺寸也小了很多，舒适感上也不去原来的绵软。总之很失望。一个品牌不是想着怎样越做越好，而是越来越想偷工减料的话，应该引起警惕了。
0.0|一直在用全棉时代的东西，很好，安全！
1.0|居然是从武汉发货😂说不纠结是假的，毕竟是给宝宝用，虽然知道快递山长水远，心里还是不踏实，最后决定还是决定收货，来回用酒精消了好几回毒～
1.0|有点贵 感觉很普通的纱巾
1.0|因为疫情发货晚算了 客服一个人都没有 联系了 几天没有一个人 全是人工服务
0.0|宝宝出生后就用纯棉时代的浴巾和口水巾，真的很好
0.0|很软哦
0.0|布料柔软，就是小了一些
0.0|不错，一直都买他们家的这个
1.0|一般般，都不想说话
0.0|好评，味道有点大，不过都要洗干净
0.0|宝贝从小都一直用的这款洗脸巾，很好用，很柔软
0.0|特别柔软，包装也很好，价格实惠，很满意！客服服务也好！
0.0|比想象的小一点 但是材质很好 很软很舒服 一直很喜欢他家的东西
0.0|全棉时代一如既往的好，买给孩子用放心！
0.0|孕期囤货，朋友推荐，感觉还不错
0.0|性价比一般了。现在比**节用了一堆券还便宜了，见了鬼
0.0|给宝宝囤货，应该不错
1.0|物流速度还能接受。必须吐槽一下，发货地明明写的是深圳，却从湖北黄冈发货。找客服沟通，说根据仓库发的货。这个至少应该提前告诉我吧，我有知情权。最后说我要是接受不了，就拒收，我是等着用，重新买耽误时间。 还有就是，洗了之后发现，还没开始用，就有线脱了，担心后面是不是容易坏。看来这个质量也没那么好嘛，
0.0|摸起来很柔软，不错
0.0|商品本身没有太大问题，客服是怎么回事？？发个消息速度慢就算了，问问题干脆还不回复了，我真的服了…第一次在全棉时代买东西，这也是最后一次。
0.0|口水巾的质量真的好得没话说噢，纱布材质的不仅用得放心，吸水性也强，手感非常的柔软，也没有异味，打算宝宝的洗脸巾也用它了。缺点：就是有点贵，不过质量在这里了，表示可以接受，会推荐给身边的朋友，还会二次回购的！
1.0|店家服务态度极差，不是一般的差，包装盒全烂了，也没有人来解决，发货也很慢，问什么原因也没有人理，而且是武汉发的货，这是给孩子使的东西啊，是不是店家想害人啊！
0.0|看着不错  使用后再追评
0.0|东西暂时还没用上 不知道咋样 囤货中...
0.0|除了有些贵在没啥缺点了
0.0|一直在买全棉时代的日用品、我当时为了拍下口罩才顺便拍一个小毛巾订单、结果无口罩😷，小毛巾拍错尺寸的、可是到货快速
0.0|六月预产期，提前给宝宝囤货，自己也喜欢用全棉时代的东西，给宝宝用放心。手帕很柔软，6层纱的很厚实，多点优惠活动就更好啦
0.0|买来给小宝宝洗澡用，还可以。
1.0|囤货中 不开心的是快递从武汉来的 武汉怎么能寄出来呢
0.0|好用哈哈，自己用了一条，显小一点，不过挺好用哈哈
1.0|盒子是烂了，里面的毛巾有污渍，忘记退货了。以为全棉时代的东西会很好结果失望
0.0|东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
0.0|还没有用，看着挺不错
1.0|目前看着还不错，就是快递包装很差
0.0|有了宝宝后，全部都是用的全棉时代的东西，但是这次这个帕子打开有点味道，不知道其他人收到后有没有？习惯好评
0.0|纯棉的质量非常好
0.0|囤货，下月生产，侄女那时候都是用的这个牌子
1.0|快递刚发出时就说了要退货退款，也申请了也问你们客服了，结果就是不给处理！现在快递都到了！中间也问了你们很多次 要如何处理！客服就是不给回复也不给退款，同时 就会给你推荐产品（人工推荐的）现在这个敏感时期难免会对武汉发货有所顾忌！ 真的是气的想爆粗口推荐个屁！
0.0|面料摸起来很舒服
1.0|收到货包装破损 手帕上有黑色脏点。 没有人工客服 都是机械回答 店大欺客 购物体验极差！！
0.0|手感柔软、舒适，质量很好。
0.0|手感不错，给宝宝囤货来的，用过再来追评
0.0|质量很好，没有什么异味，👍
1.0|一开包装特别大的一股霉味，这些小点点不知道是不是发霉了，东西贵是卖的广告钱吗
0.0|全棉时代的东西没话说！宝宝用很柔软！准妈妈的必选！用的安心放心！价格也很合适！非常满意！
1.0|大家千万不要买，真是垃圾，那些评论好的全都是套路，妇女节做活动买了一盒昨天拿回来洗了准备着，刚洗完拿出来吓一跳，全部都烂了，简直太夸张，给客服说了，也不给解决，直接不理人。完全都是垃圾，广告打得好也不过是噱头！！！体验感极差！
1.0|一直以来对全棉时代的东西都比较信任，这次是给宝宝囤货用的。还没洗过，说是洗过后会很柔软～发货地是武汉，这个时候是有点担心，不过店家提前发了信息说经过了两次消毒也就放心了！
0.0|一盒六张，棉纱的，摸起来柔软，后面用。
0.0|还买了同款的纱布浴巾 材料很舒服 给宝宝用
0.0|买了好多东西，等待宝宝出生
0.0|质量没的说
1.0|差评，质量越来越差，特别粗糙，味道很重，不怎么吸水，还拧不干
0.0|质量很好，手感很好，软软的，很喜欢
0.0|收到啦，小小的一盒，手帕摸着很舒服。
1.0|小贵，懒得去别的店找了，随便买的
0.0|口水巾的质感不错，摸起来很舒服！给宝宝开始囤货啦
0.0|为下个月出生的宝宝囤货哈
1.0|有些贵
0.0|一直钟爱全棉时代，不错
1.0|包装有点差，刚开箱就看见盒口撕开了，感觉被人开过的。。。。。
0.0|老品牌 我很喜欢用
1.0|2、全棉时代的服务真的很差劲，永远是自动回复，从来没有人工客服！1.0、拍的时候显示是深圳发货，实际是武汉发货！不是地区歧视，但在这非常时期，给宝宝用的东西不得不谨慎！有点欺骗顾客的意思，说要退货也永远没有人理睬和回复！2、性价比真的很差，这个价位买的纱布巾真的像抹布，并没有好到哪里去，盒子还是烂的！对全棉时代真是一生黑了！不会回购其他产品了。淘宝多年，真的很少给差评，这次实在忍不住了！
1.0|都是武汉发货 有点不太好用了😂😂😂
0.0|赶上2.8节活动，给宝宝囤了好多货，发货很快，客服很热情细心，非常好～还会回购
0.0|28囤货，宝宝快出来了，提前备货，很绵很柔软，不会伤宝宝皮肤，呵护宝宝哦
0.0|料子做工很好。很满意的一次购物。￼
0.0|好看，宝宝还没出生，提前备货，摸着挺舒服的
0.0|疫情期间收到了来自全棉时代的温暖 我都没想到会给我发到湖北 还是用的顺丰
1.0|客服不理人，拍的时候是从广州发货，最后显示武汉！！不是地域歧视，但是现在也是非常时期啊！问客服也不理，东西也发货了，只有自己消毒了，真的是非常不愉快的购物！
1.0|没见到实物，朋友推荐的，比双十一贵好多
1.0|客服无人回应，购买体验很差！
1.0|有点被骗的感觉，说是28节活动，买送什么的，结果没有，客服从不正面回复
0.0|很值，很喜欢！为宝宝准备的，这个牌子不错，质量也很好！很喜欢！
0.0|质量很好～已经洗过了
0.0|好用，给宝宝洗脸当围脖子的，第二次购买了！
0.0|全棉时代无数次回购的口水巾，宝宝很喜欢
0.0|摸起来很舒服，好柔软哦
1.0|疫情期买的，发货是广州，要退的时候商家硬要求退回武汉！快递都不揽收，你让我怎么寄！超级无语！！！ 还是搞不懂京东旗舰店活动不到49，天猫旗舰店活动79，差距这么大 ！自认倒霉......
0.0|一般般吧
0.0|很喜欢，给快递哥点赞。全5分
1.0|挺好，就是客服一点也不给力，从准备买到下单两三天客服没有一次能够进行有效对话
0.0|宝宝还没出生 都没使用
0.0|宝宝一直用这款
1.0|网站上是深圳发货，结果是黄冈发货，有点欺骗消费者的意思，介意的慎拍
0.0|习惯好评，快递很给力。希望物有所值，下次继续回购。
1.0|不知道是不是没湿水，感觉没有我在店里看的棉
1.0|很柔软，有点小，但是够用了。
1.0|客服太差
1.0|做工不精致。像抹布，就摸着软点
0.0|很快！但感觉和之前买的不一样…
1.0|是开始店大欺客了吗 客服从来不在线 差评
1.0|打开味道大的啊扑面而来，考虑到疫情就不来回换了，真的是失望
1.0|东西没有想象中的柔软，发硬。从湖北发货，非常非常慢，这个可以理解，但是买之前如果能提示下湖北发货会比较好。但是不能理解的是好像没有人工客服，售前咨询貌似是机器人处理，不管问什么就是一堆广告推送，就是不答复问题。按理说客服都是互联网办公，应该不受疫情影响的，感觉店家有点店大欺客的意思。
0.0|好评，以前买过一直都在用料子很软
0.0|面料很柔软 很舒服 价格也不贵 物流也快 很满意 信任全棉时代
0.0|不错不错。
0.0|给宝宝洗脚洗澡的，很柔软，回购款
0.0|6月底预产期，趁着搞活动囤货，摸着很舒服
1.0|这个差评是给客服的！！！回复特别慢就算了，问他问题，总是闪躲，不正面回答，说什么要核实清楚，结果没有回复了！！！武汉疫情这么严重，居然是从武汉发货，一点也不考虑顾客安全吗？以前买那么多次，觉得质量还可以，结果这次服务态度简直气人！！！不差评都对不起你的态度！
1.0|感觉比之前买的纱粗多了
0.0|很柔软，颜色搭配也很喜欢
0.0|宝贝柔柔的，摸起来特别棒，全棉时代，值得信赖！
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢老板！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是老板的态度还是对物品，我都非常满意的。老版态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向老板表示由衷的敬意，这样的好老板可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦老板给个优惠哦！
0.0|非常好啊 购买多次了 每一次都有意想不到的不一样
0.0|一直用全棉时代的纱布巾，中间贪便宜买了几块其他牌子的，一下水就手感不一样，滑滑的永远洗不干净的感觉，又回归全棉时代，贵还是有贵的道理
0.0|摸起来有点滑滑的，不知道洗了之后会不会好一点
1.0|店家不讲信用，原本还买了一双袜子说的1.0月十几号就发货，过了时间都不发货问客服也不回答，就直接退货了，不管东西再好以后也不会再买了，差评！！！
1.0|走线很撇，本来准备在bc家买的，想到一分价钱一分货，还是给娃娃买贵点的肯定要好些，结果收到了打开来看很失望，十多块一张的小方巾，简直不值这个价啊！太坑了。
0.0|质量蛮好的 也软 就是打开一股味道
1.0|盒子是开的
1.0|好贵，好薄
0.0|发货了才知道是武汉发来的 包装一扔 立马高温洗涤。。。
1.0|打开快递，口水巾外包装就是坏的！这是给婴儿准备的也不知道粘了什么东西！ 跟客服说客服压根不回复！准备全部丢了，全棉时代以后绝对不考虑！ 垃圾 ！！！
0.0|网红推荐，大牌就是大牌就是很好！待产包必备品
0.0|很多人推荐来的  很柔软舒适 值得期待
0.0|全棉时代好用，但是就是贵
0.0|可以。我很喜欢，感觉质量什么的挺不错。小白麻麻很多也还没有比较过
1.0|浴巾还行吧，那个棉柔巾就太垃圾了，又贵又不好用，幸亏没大量囤货
0.0|孕期囤货 摸着很绵柔
0.0|好小的一盒呀，全棉时代的东西，应该还可以吧。
0.0|摸起来很舒服，应该适合宝宝用
0.0|质量很好 无异味 强烈推荐
0.0|给宝宝买的小手帕收到啦，从出生就一直用全棉时代的，材质是全棉纯纱布的特别好，手感柔软细腻，给宝宝用着也放心，这是又一次回购了，还是很满意哦！
0.0|收到货了 和图片一致。他们家的面纱布还不错，六个装够用了
0.0|真的不错，回购
1.0|几层会分开，不是很好用
0.0|一直用的他们家东西
1.0|包装破损，到手都散花了，不知道是不是别人退的
0.0|还没有去快递处领取。不过，一直给小朋友以及家里的人用的全棉时代。怎么说，品质决定回购吧！发一张在用的帕子吧！
0.0|6月份才用，夏天都建议纱布的，干的快。小贵
1.0|一颗星也不想给。以前买的质量好。现在拿到手，这个纱布很散乱。感觉很垃圾。已经用了，懒得退货。感觉好坑人。
1.0|纱布手帕感觉，手感一般，不是很软，没有想象的那么好了
0.0|比较柔软，但款式一般，有图案的都卖完了
1.0|盒子是散的，毛巾上有渣，以后不敢买了
0.0|在全面时代，每次活动我必囤棉柔巾，因为质量真的很好
0.0|孕期囤货中，身边很多小伙伴都强烈推荐全棉时代家的纱布巾。去年双十一店铺活动的时候买了些包被之类的，忘记买浴巾和口水巾了。这次旗舰店做活动，果断就下单了。全棉时代的产品手感真的超级好，纱布特别细腻，非常适合婴儿嫩嫩的肌肤，喜欢哦~
0.0|洗了，挺柔软的，就是价格有点贵
0.0|一个订单分三个包裹发的货，质量还算可以吧，性价比一般。
0.0|质量很好，值得入手
1.0|宝宝从出生到现在一周岁，一直用这款毛巾。购买过三次但是质量一次不如一次。尤其是这次，纱布很粗糙，棉质含量少，手感很差，很失望。不会再回购！！！
0.0|这款买了好几次了，宝宝用来洗脸，很软
0.0|孕期囤货，看起来不错
0.0|质量来说，价格偏高。
0.0|和在店里质感一样，给宝宝囤货用的
0.0|第二次购买，很喜欢，质量好，可以用来做很多事。
0.0|宝宝从小就用这个 纯棉不起球
1.0|东西是好用，但活动力度不一样，货还没有收到，活动更大的力度就来了，向卖家询问补差价又不回复，无语
0.0|层数挺多，质量也还可以。
0.0|全棉时代除了贵，其他都好，质量没话说杠杠的
0.0|提前买回来备着，虽然我的小孩还没出生，我不能拿出来试试看好不好用，但听说全棉时代家的不错，就买回来看看，感觉还是有一点小贵的
0.0|宝贝摸起来手感很好，暂时还没用不知道用起怎么样
1.0|东西不好，特别硬，根本没有客服，非常差，电话打不通，有什么问题全是机器人回答，一些物品从湖北发货的，发货地和购物界面显示的不一样。除此之外过了两天就降价，也不给退差价。非常差的购物体验，以后再也不回来了。劝大家别买，会踩雷的。
0.0|买了很多次了，宝宝喜欢用这个
0.0|摸起来是纱的，还没用水洗，先备着，后期使用了再评价
1.0|这个口水巾有点粗糙，介意的慎买，疫情期间懒得退了
1.0|整体评价：差评，售后真的是恶心，
0.0|复购的，很柔软
1.0|拆开箱，纸盒是散开的，里面还灰。 还买了姨妈巾一直没发货，我投诉退款还不给退。拖了半个月。
1.0|二次购买了
1.0|搞不明白全棉时代仓库的人是干什么的，经常发错货 或者 漏发，客服更是形同虚设。购物体验非常差！一颗星都不想给！
0.0|从小用到大，很好
0.0|很柔软，适合宝宝使用
0.0|买给新生儿洗脸洗屁股当口水巾用。
1.0|东西还可以，价格太贵了，不合算
0.0|纱巾很舒服，不错
0.0|还没用，但摸着很舒服……用过再来评价……
0.0|摸着超级舒服～给宝宝囤的口水巾～
1.0|没有唯品会便宜
0.0|特别好，真心好
0.0|囤货，还没用
0.0|口水巾手感很好软软的，一共6条。没有什么异味。
1.0|感觉东西缺少点儿质感，不是很值这个价格，做工很一般，可能确实材质还不错吧
0.0|买来下个月用，宝宝下个月出生，这款毛巾摸着很松软，舒服
0.0|质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。 收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的。
1.0|质量一般 很一般 没有推荐的那么好
0.0|全棉时代的口水巾不错，还没用，给宝宝备着，摸着质量不错
0.0|五星好评，囤着待产用，软软的很舒服。
1.0|快递有点压坏了 盒子都破了 不过东西还是不错的
0.0|冲着全棉时代这个品牌来的 还没拆开 相信品质
0.0|宝贝收到啦 质量很好哦 推荐推荐
1.0|还可以吧，发货地明明写的是广东地区，实际是湖南发出的，瑟瑟发抖。。。
0.0|昨天买的今天就收到物流很快 全棉的用得放心
0.0|满意 手感很好
0.0|很好，透气性很好，很适合宝宝
1.0|永远搞不懂商家的套路，原以为是2.8的活动，还弄个限时抢购，以为赚到了，结果下了单没过多久才是真正的2.8活动，没享受到满减活动，感觉很亏！而且对比了一下还是京东更划算！
0.0|蛮好的，全棉时代还是很信任的
0.0|产品质量还是可以，价格便宜偏贵了点！
1.0|一般般，还没有之前宝宝用的那个赠品好，密度不够，厚度不够，不知道是不是第一次用，手感也不好不软和。价格还那么贵，货价不等。请慎重，东西要是没拆我都打算退。
0.0|质量很好，摸起来很柔软，五分好评，
0.0|宝贝出生就用全棉时代的洗脸巾和浴巾了，很好用。这是第二次买了，之前的都不能用了，还可以当抹布，很赞。
0.0|非常好柔软，以后宝贝的东西就在你家买了
0.0|囤货中，妹妹推荐的，应该不错
0.0|盒子压扁了不太美观😓 口水巾好柔软，不用担心给宝宝擦红皮了～
0.0|质量还不错，软软的
0.0|好。
0.0|和图片一致 摸了挺软的 适合宝宝用 孕期囤货
0.0|洗了感觉很柔软
0.0|很柔软，纱布材质很舒服
1.0|有点太贵
0.0|一如既往的好，喜欢
0.0|很好，就是有点贵
0.0|很柔软，一直在用的东西。
0.0|质量超好
0.0|很好，复购多次。全五分
0.0|全棉时代一直没让人失望过！
1.0|有没有发现两次买的质量完全不一样，这次买的差了很多
0.0|很好很舒服
0.0|口水巾质量好 用着也不错
0.0|虽然还没用，但是质量真的很好！值得购买！十分好评！
0.0|好用极了，从老大用到老二
1.0|第一次买全棉时代的东西，这牌子风很大，想着给小宝宝囤货应该是不错的。可是刚买了一盒纱巾，收到货纸盒是破的还是开的，这就算了，毛巾里全是小黑点。找客服，半天都不理人，前期咨询也是很费劲。不知道这些客服是干什么吃的。冲着这态度就超级想给差评了，何况收到的东西还这么差。
0.0|预产期六月份提前囤货 宝妈朋友的推荐 收到货后打开摸的柔柔的质量很好哦 包装也很严 自用或送礼都很好 宝宝肌肤比较嫩需要用很柔和的
0.0|纱布相比较而言有点粗并不是很软的那种  但是给宝宝擦屁屁还是可以的
0.0|囤货给宝宝用的
0.0|我们从小就用这个手绢 之前买的已经用一年多了 很不错 很软和
0.0|孩子姑姑之前给买的 用旧了囤新的  好用
0.0|全棉时代的质量是相信的 就是方巾有点小
0.0|快递 还是不错的 外包装也非常好 拆开之后质量也非常好与卖家描述的完全一致 非常满意 真的很喜欢 完全超出期望值 发货速度非常快 包装非常仔细严实 性价比挺好的 希望品质能一直这么好 还会继续回购的
0.0|真的很好。很喜欢，全棉时代不错的选择。
1.0|买的东西只送了口水巾，其他的一个都没发货，而且咨询没有人理，态度太差劲
0.0|喜欢全棉时代
0.0|收到了，是妹妹推荐买的，很柔软
1.0|很少给差评，但是这次真的忍不住，没有客服回复，货等了1.00多天还不发，最后直接退款了
0.0|质量很好，很喜欢，吸水性很好，纱布很柔软，小孩子用很不错！
0.0|除了小贵，没毛病，质量不错
1.0|建议各位要买还是去店里买，这家店服务差的要死，把我不要退的东西私自给退了还叫了一个晚上都没有客服反应
1.0|购物体验感实在太差，有个包裹接近一个月不发货，天天线上找客服永远只有人工客服，没有真人客服，人都找不到，有没有货好歹说一声，也没有忙到不至于天天不回复吧，习惯性好评了
0.0|挺好的，质量不错，满意。
0.0|跟实体店看到的一摸一样，品牌都是大家认可的，为宝宝备的，面料真的很柔软，纯棉的，放心买他家的，活动买的也还蛮实惠的
1.0|跟之前买的不一样，不怎么吸水，而且干的布擦嘴巴都不干净。至少我不喜欢。
0.0|一直在用全棉时代，值得信赖，大闺女的浴巾都用了三年，质量很好，这次搞活动给二宝和大宝在一人来一条，全棉时代加油哈！
0.0|面料很好，不错
1.0|个人觉得还是有点粗糙，如果追求很舒适手感的妈妈，可能买回去会觉得有点失望。
1.0|还好吧  价格有点小贵  婆婆去实体店买一模一样便宜很多。
1.0|还行吧，偏贵
0.0|2. 真的超级喜欢，支持，质量好，与卖家描述的一致，满意喜欢，超出期望值，发货速度快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。
0.0|质量真不错，小贵，但是很值
0.0|朋友推荐的，说非常好用 ，  5月份的预产期，先囤货，  摸着挺柔软的， 是全棉的。
1.0|还行，没以前买的好
0.0|多次购买了。质量不错。
1.0|不好，一点都不吸水也不够柔软
1.0|用了挺长时间，感觉现在质量不如以前的好
1.0|我个人不太喜欢这些纱布毛巾，不够柔软，而且或多或少还是会有那么一点点掉毛。（吃奶擦嘴巴的时候就很明显看到会有沾毛）全棉时代比bbc的厚一点，也软一点，但擦拭皮肤还是略粗糙了点。不够我在家买的手帕好，双层，一面纯棉一面纤维的那种，这种柔软多了，也不掉毛，好用多了。
0.0|这款纱布口水巾买过他家5盒了，很软很适合宝宝用。全棉的面料，无刺激，非常好。以前买的子初牌手帕比这个大些，用着不方便，质量也是硬硬的不吸水。相比全棉时代的好用多了。宝宝脸脸和屁股用的就该用最舒适的！
1.0|柔沙，不是特别棉的感觉
0.0|囤货，感觉不错。
0.0|不是本人收的，颜色挺漂亮
0.0|质量好，疫情期间不敢逛店只能网上购买，先囤货
1.0|从宝宝出生就是用的全棉时代家的东西 但是这次回购后觉得跟之前买的有点不一样 感觉要薄一些
0.0|挺软的挺舒服的，不错会回购
0.0|朋友推荐的，可以
1.0|有味道
0.0|店家发货快，不错挺好，还没用等用完了我在追评。挺好
0.0|给宝宝囤的货 全棉时代是大家都知道的牌子了 摸着手感很软和 希望不会越洗越硬哦
0.0|还没有用。不过摸着很舒服。里面有6条。够用了
1.0|这包装，太有失水准了，没法再来这里买了，小朋友用的，直接烂到快递盒子里！脏死了
0.0|质量都很好 没有抽丝
0.0|一胎的时候就是用的全棉时代，非常柔软，其他牌子的真的下了水后会变硬。
1.0|不如去年买的柔软，有点糙的感觉
1.0|还没收到货，就有差价一直联系全棉时代客服，无人回复！收到货联系退差价，告诉我，让我退回重新拍！有这么坑的么！
1.0|包装不好，没有封口
1.0|第一次买的是正品  这次的是假货 简直不能比较  还不如送到手帕  唉😔
0.0|挺好的，质量好的
1.0|武汉发来的、其实看了是深圳发货的结果武汉发货、想想还是收了，快递据说是没问题、酒精全喷加高温消毒之后晾晒、虽然是六层纱但是不柔软硬绑绑的不适合婴儿、还有过敏肌肤也不行、这款有六条两条白的粉的蓝的、给大小孩用好了、可能洗脸巾会好些会柔软些.
0.0|口水巾柔软，非常好！
0.0|买了很多次了，给宝宝用还是全棉家的最安心
0.0|还可以  白色的有点污点  质量挺好
0.0|非常好用，柔软，吸水
1.0|好像和之前的不一样
0.0|很好用，活动买的很划算
0.0|看错了，还以为送两条口水巾，原来是两件送，早知道买两件了，东西还是挺好的。也没异味，喜欢。
1.0|小贵，质量希望配得上价格
0.0|还有四周就到预产期了，宝妈推荐口水斤多备一些，都已经洗好准备待用了，纯棉的材质，很松软
1.0|盒子都破了
0.0|纱布的，超级舒服，给宝宝能用一段时间了，特别满意，还会回购的。
0.0|比27年买的更好一点了
0.0|挺棉的纱布小方巾，网上看到评价挺好，买来备着。后续用了再来评价。
0.0|还没用，不评价。
0.0|毛巾很柔软，是面纱质地的，手感不错！
0.0|看起来很好 囤货的  还没用
0.0|除了贵没毛病
0.0|小贵
0.0|特殊情况快递太给力了
0.0|一直都买的全棉时代的给宝宝，就是有点偏贵
1.0|打开盒看着脏，拿出来都是这样黑东西，大人用的倒是无所谓，婴儿也这样对待嘛，不负责任
0.0|摸着很柔软  很喜欢 还要再买一盒！！
1.0|太差劲了！十多块一条的方巾就这种质量！以前也买过，用到发黄也不会这样！
0.0|摸起来手感很好，质量没得说，能便宜点就更好了。物流也很快
0.0|宝宝东西一直用的他们家的，很放心
1.0|很一般吧……没有感觉特别好，性价比不高
1.0|东西收到后，打开有一股味道，说不上来，建议大家先放置一段时间再洗洗使用
1.0|外观与材质：年前买过一次 挺好  这次买的真的很差 拉丝很严重  第一次差评  客服也不回复 无语😓
0.0|这个还不错，吸水性很好，宝宝用了很舒服。
0.0|盒子都散了😂不过没压坏，我又装回去了。可能空间太大了甩来甩去的。送了湿巾，整体不错，囤货的，到时候给宝宝用。
1.0|口水巾的盒子严重破损，弄脏口水巾。
1.0|质量挺好的，就是比想象中小
0.0|老顾客了，除了价格其他一如既往的好，纱巾很软，做工很精细，特殊时期快递仍旧很给力，就是可能包装不太好，盒子都被压开口了，其他都挺好的，送的湿巾也同时到了，好评～
0.0|发货很快，材质棉柔，小贵
0.0|非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
0.0|非常好，，非常满意。
1.0|不好，不知道好评哪来的，吸水度不够！柔软度差！还贵！
1.0|跟专柜区别很大，薄很多
0.0|不用多说，毛巾和湿纸巾还有棉柔巾都是无限回购的，从宝宝出生到现在快要两岁了，一直回购哦~
0.0|质量真心不错！
0.0|趁着年货节买的，质量很好，给宝宝准备的毛巾，看着质量不错，发货也很快，赶在过年前收到了。希望疫情赶紧过去。
0.0|质量超好，价格还实惠，送人或自己用都特别有面子
0.0|一如既往的支持，一如既往的好用，一如既往的喜欢。
0.0|提醒一下，这是武汉来的毛巾。产品挺好，大家留意！
1.0|图一是我在网上买的，图二是在实体店买的，图三是对比，质量实在太差了好吗没法比
0.0|比前年买的要厚实一些，很好，越来越好
0.0|一如既往的好，月子里给宝宝买了一盒，用着不错！现在又买一盒！
0.0|囤货未用，感觉价格合适
0.0|还行好用
1.0|没有第一次买的柔软。
0.0|时尚好看，做工精良
0.0|东西满意，有需要再来！
1.0|比在实体店买的同尺寸的纱布巾短十厘米左右  问客服为什么会短这么多  客服说拉伸之后可以达到1.05*1.05厘米  真的是神解释  估计也是品牌做大了  不把消费者当回事儿了  差评什么的也无所谓吧
1.0|非常差，还全棉时代呢，我以为真的是全棉的，买来是给宝宝擦脸擦手用的，拿到手里就觉得不是全棉的，以为洗洗过过水就软了，没想到不吸水，还磨手，这要是给宝宝用了，宝宝皮肤不被擦坏才怪，真垃圾，将近八十买了一堆抹布，当抹布用着都不舒服，因为下过水了，没法退了，建议别买，买了就上当
0.0|买来送给同事家宝宝的，包装很完整，要是可以买到手提袋就更完美了。
0.0|小方巾质量好就是有点贵
0.0|老顾客了一直用全棉时代
0.0|很好，第三次回购。做活动囤着，都是要用的。
1.0|有点硬，就性价比而言确实比不过好孩子
0.0|老顾客了，用这家小毛巾，三年多了
1.0|性价比一点不高，超市买的20元六条，柔和度好用性都比这个好用一百倍，婆婆直接把这个丢一边，还是用的以前的。
0.0|老客户了，好
0.0|挺好的 就是不搞活动有点贵。活动价买还是可以的
0.0|宝贝很不错，给宝宝屯着，价格合理，还会再来哦！
1.0|没有实体店的厚实 软
1.0|宝宝的用品一直在这家全棉时代购买，他家的棉品令人放心。都是百分之百全棉的，哪怕价格贵点，但给宝宝用，也很舍得的。
0.0|很柔软 小朋友擦脸很舒服
1.0|不吸水 不好用
0.0|东西收到货后就放着了，现在还用不着，等孩子出生的时候用，先囤货！好用再来评价！东西收到货后就放着了，现在还用不着，等孩子出生的时候用，先囤货！好用再来评价！东西收到货后就放着了，现在还用不着，等孩子出生的时候用，先囤货！好用再来评价！东西收到货后就放着了，现在还用不着，等孩子出生的时候用，先囤货！好用再来评价！
1.0|没有想象中的软
1.0|快递是真的慢
1.0|这么贵的价格，但是质量不咋地！下水搓了下就感觉要烂了，这么贵的价格，但是质量不咋地！这么贵的价格，但是质量不咋地！本来想退货的，但是过年快递停了，以后是不会买了！
1.0|便硬，不是很好
1.0|有点小了，再大点更好用
1.0|拿到手就这个样子，一看就是别人拆过的。这可是婴儿用品啊！
1.0|东西一点都不好还不如我买的十几块钱的呢，不值
0.0|无数次的回购哈。一直用这个给宝贝洗脸，超级好用哦。强烈推荐
0.0|不错不错很柔软
0.0|大品牌，信得过的好物。
1.0|有点点硬，得多洗几次
1.0|一直相信全棉时代的东西，但是这个口水巾真的太差了！纱布一层一层会爬起来的，没法洗脸
0.0|是纯棉的面料。还没用，不过摸起来质量还可以。
0.0|挺好，就是买的太大了
0.0|质量还挺好的，挺柔软。
0.0|好看，是棉纱材质
0.0|整体评价：200分 外观与材质：和图片一样的图案，材质是纯棉纱的很舒服，洗过之后更柔软，很适合几个月大的宝宝用没有任何味道很吸汗的，又软软的，不会伤着宝宝的皮肤，真心推荐给各位宝妈。厚度也可以，摸起来手感很好。值得推荐。放心购买。大点的宝宝尺码要选大点的
0.0|回购的
0.0|用着还行
0.0|二次购买，买的六层但是感觉是4层
0.0|这个是棉纱的
0.0|第二次来买了
1.0|有点点厚
0.0|不错，够大，，，很喜欢
0.0|这款正好夏天给宝宝使用，已洗，非常好
1.0|习惯好评！买的是6层的，但是收到货看起来感觉好薄，不像是6层，不知道是不是给我发错货，质量也就那样吧，不是很柔软看看吸汗效果怎么样吧！
1.0|这也就两层，薄薄的…
0.0|物美价廉，东西很好，很喜欢
0.0|汗巾买过过几家，觉得她们家的质量还不错，图三是我买过不同尺寸的对比，左一日中号的六层，厚实，中间的是大号的六层，这次买的是中号的4层，想着夏天了，薄一点孩子没那么热，洗过水应该会柔暖一些，（因为是刚洗好的有些皱哈，请不要介意）
0.0|不好意思才来评价，这个应该可以还没给宝宝用呢，口水巾都是用的你们家的，挺薄的，我觉得可以吸汗巾太厚了也不是很好
1.0|因为学校着急用 所以拍之前就问过客服 但是拖了两天才给我发货 耽误我时间 我下好单推荐给我们班级群里 人家都提前收到了 那还说什么按照下单顺序发货呢  都是骗人的 列入黑名单 不会再来
0.0|宝宝三岁，中号大小刚好，颜色也好看，质量也可以。
0.0|质量很好，物美价连′
0.0|质量很好，买的六层的感觉厚了，夏天四层足够了，
0.0|质量很好，好评
0.0|不错，适合夏天
1.0|摸起来挺舒服的，不错。就是快递派送有问题。快递员不打电话也不发信息联络，直接送错地方，送到别的楼层，还不记得。最后还得去物业查监控才找回来。
1.0|看着可以就买了，买回来真叫大 退吧不划算，算了，留家里当麻布
0.0|大号的好大，中号的刚好合适
0.0|宝宝睡觉老出汗，就买了这个吸汗巾，吸汗挺好的，宝宝睡觉也踏实了
0.0|蛮厚实的 很划算！
0.0|买了还没用
0.0|第二次购买 不错
0.0|看着可以，不知道会不会缩水起毛
0.0|挺满意的
0.0|第二次买了，你说好不好
0.0|宝贝很喜欢图案也超级可爱了
0.0|第二次购买，喜欢，质量不错
0.0|好评(๑>؂<๑）
0.0|挺厚实的，夏天用可能有一点点厚，但还是能用吧，挺大的，比我预料的要大一点
0.0|是我想要的，全棉的，非常满意的一次网购！
0.0|第二次买了、很好用。
1.0|质量很差，很不满意，拿到都掉线了，全都扔了，去母婴店买
0.0|这款宝宝吸汗巾款式图案好看，棉质面料柔软。价格优惠值得购买！
0.0|东西很快就收到了，物流非常给力。东西很不错，实物与描述完全一致，图案好看，颜色漂亮，还没使用，看着还不错，用了之后再来评论，先好评满分啦！
0.0|质量不错，还可以
0.0|非常棒棒 嘻嘻喜欢😘
0.0|好用，不用开回换衣服啦，小汗巾，真方便可爱
0.0|汗巾质量手感舒服，用完了我还会在购买好评
1.0|质量不太好
0.0|宝宝很喜欢，质量还不错，下次会复购，
0.0|大小刚好合适，质量也不错
0.0|汗巾很好看，料子有点硬。对这个价格可以！
1.0|每条不一样大小
0.0|洗了还没干
0.0|这个吸汗透气很好用哦，娃出汗赛个这个管用
0.0|买大了，宝宝四岁，感觉还是中号合适，大号超大
0.0|质量很好 小孩喜欢
0.0|面料很舒服 材质很好 颜色好看 满意的一次购物，值得购买。
0.0|还可以，买的4层，夏天用很好。
0.0|宝贝很好，再服务态度也很好。下次还会来。
0.0|天热了 正好用 小朋友都喜欢疯玩 有了吸汗巾就不怕衣服总是汗湿
0.0|物流很快的。那上面明明显示可以锈名字的。店家没有问我。我看了别人的评价似乎没有刻名字吗？我也没有说一声。只能自己锈上了名字贴了
0.0|好看，质量很好
1.0|整体评价：还可以，是棉的，能吸汗。 外观与材质：就是不是无骨的，有点硌人
0.0|图不是很好看，其他还好
0.0|第二次购买，质量好。
0.0|面料做工很舒服
0.0|还不错呦
0.0|还可以！
0.0|物流很快，与图片描述一样，还不错是棉的！
0.0|非常柔软，摸着舒服，颜值高，喜欢。
0.0|厚薄正适合春夏天用，就是买大了，还得重新买小一号的才行，大的留着明年用吧！
0.0|不错，习惯好评
0.0|质量很好价格便宜
0.0|非常好，买了几次了。😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚😚
0.0|还不错很划算
0.0|好评好评好评
0.0|物美价廉，好评
0.0|我买的六层的，我感觉还可以，不喜欢太薄容易变形，价位真的是便宜，因为快递要等几天，等着用在实体店买了两条，十块钱一条，感觉和这个一样的质量，真贵，还是这个划算，不着急用还是选择在网上买吧！祝卖家生意兴隆财源滚滚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1.0|收到了！是那种纱布的，洗了要缩水！
0.0|感觉还是可以，就是我不懂也没问客服，拍的太大了
0.0|比想象的还大，很好
0.0|物流很快，宝贝价格优惠，囤货的，希望好用。
0.0|挺不错的，
0.0|纱布很大很厚实吸汗好，孩子容易出汗用这个东西挺好的。
0.0|质量好，发货快，以后需要，还会买.
0.0|💞宝宝爱出汗出门带上几条吸汗巾非常方便💝材质是纯棉纱的很舒服😏厚度也刚刚好，大小合适😙样子也很好看很可爱。价钱也非常实惠💙纱布柔软性价比高，做工很精细😎品质良好，不会伤着宝宝的皮肤💛没有任何味道很吸汗
0.0|宝贝收到，满意，面料纯棉吸汗。物流快服务态度好给力。5分。
0.0|摸起来还行，就是纱布，不够软，一周五的宝宝用，大小合适，没有荧光剂反应，整体还可以！
1.0|大小合适，就是第一次用就起球，质量真心不怎样。
0.0|还可以 图案好可爱 纱布面料 夏天用蛮薄 刚刚好 就是宝宝五个半月用着还有点点长
0.0|很大一个
0.0|质量很好  就是自己买小了一点
0.0|还行，不过洗了时间长了有点毛
0.0|尺寸合适，很可爱，很适合爱出汗的宝宝
0.0|第二次买，上次买大了
0.0|多次购买了很实惠
0.0|很划算，很好
0.0|面料不错，老顾客了
0.0|是纯棉的，很吸汗，好评
0.0|超出心里预期，很大一块。以后还会再来。
0.0|是纯棉的，质量还好，垫上很吸汗
0.0|超赞
0.0|纯棉的，还不错图案也很漂亮！五星好评
1.0|只有两层，吸水也不是很好。
1.0|拿到手觉得质量真好摸着真舒服，结果一洗水就原形毕露了！ 这都毛成这样了娃子怎么用？！ 客服说要手洗，拜托！上面写的是“建议手洗”并不是“不可机洗”我就一个漂洗出来就这样了，真不知道哪里来的这么多好评！？？？？后来也翻到近期和我同样遭遇的买家的评论！真是后悔白浪费钱！我稀罕那4块钱？！那边上剪了也已经跑须了！都坏了已经！！  质量太差了！！！！
0.0|质量挺好的，还没用，就是不知道吸不吸汗
0.0|可爱，实用！
0.0|非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
0.0|整体评价：用着还可以 外观与材质：都是纯棉的，垫背部分是棉纱一样的，宝宝四个月买的小号，现在天气太热，晚上睡觉后背经常湿湿的，半夜还要换衣服，有这个垫着，晚上就不用换衣服了，湿了换过就好，挺实用的，之前隔尿垫也是在这里买的，不错，好评
0.0|质量蛮好的回来就洗了，到时好热就用了
0.0|吸汗巾收到了，很好用质量特别好
0.0|夏天用还可以
0.0|6层挺厚的
0.0|整体评价：宝宝汗大，一次性买就5条一趟的，够用了，整体感觉不错，图案也很可爱！
0.0|可以
0.0|吸汗巾面料舒适，质量不错，给宝宝换上了吸汗效果不错的，性价比高，用着不错
0.0|手感摸的很好，很棉，主要便宜质量还好
0.0|很好纯棉的，喜欢的可以放心购买
1.0|太薄了吧
1.0|很容易起球，這次又拍了是因為我拍錯了，賣家人不好，問他20句就答一兩個字簡單要暈了，說好幫我寄同一個地址又分開寄到別處去了，拍了四組才給我寄了一組，害我白白虧了給寄港澳臺郵費，
0.0|挺好的。值得购买
0.0|买大了，不过质量很好，一直用到下年没问题
0.0|买给老家女儿的，不知道怎么样，等回去看看在追评。
0.0|很喜欢这款吸汗巾，大宝小时候的隔尿垫就是在店家买的，小宝现在继续回购
0.0|不錯，便宜
0.0|拿到宝贝后发现好大好宽啊！哈哈！这下不用担心出汗在弄湿衣服了，质量很好，很柔软
0.0|还挺厚实的，大小刚好，款式也很可爱
0.0|很可爱，质量也挺好的。
0.0|收到货了，刚适合我闺女用。快递也快，客服服务好😘好评
0.0|是棉纱的哈，我买的大的，这样小孩用刚好。也可以当洗澡巾用。性价比很高的哈。会继续回购的。不错不错。
1.0|好硬啊
0.0|挺好的，第二次下单了
0.0|收到了，还可以。
1.0|感觉还行，就是最小码有些短，其它都挺好的
1.0|感觉没有以前买的好，有点粗糙
0.0|布料很柔软，宝贝用起来刚合适。
0.0|质量不错就是感觉夏天6层的有点厚了4层的就可以了
0.0|给幼儿园小盆友用的，大小合适，是面纱的，买的薄款很适合现在用，价格实惠
0.0|整体评价：吸汗巾收到了，纯棉的，图案好可爱哦，宝宝爱出汗，新手宝妈安利
0.0|寄回来老家的，昨天收到了，质量挺好，主要是价格实惠，朋友们可以放心购买
0.0|不错，洗洗明天给宝宝用
0.0|汗巾很不错非常的合适，图案很可爱，宝宝也很喜欢，买了四条准备下次再来购买几条
1.0|下水后有点缩水
0.0|拍大了。质量挺好。
1.0|还没用 挺薄的 小小一块
0.0|老顾客了
0.0|很漂亮，质量也很好，值得购买！非常推荐！图案是儿子爱的恐龙！可爱！
1.0|二次购买了 感觉没有喜欢的好 薄一些了
1.0|还好，摸着不是很舒服那种
1.0|买回来才知道是纱布的棉，质量很好，只是很容易缩水变形！
0.0|纯棉的，质量好
0.0|挺好的吸汗巾，准备再买几块6层纱的
0.0|不错，挺可爱的
0.0|整体评价：很棒，满意 外观与材质：很大张，棉的，比我在母婴店买的厚，物美价廉
0.0|好宽啊，挺好，背心都能盖住，比之前小的好，感觉挺值，希望越洗越软
0.0|大号真的好大
0.0|宝贝收到啦，回购物品
0.0|已经多次购买了，质量非常好。
0.0|挺好的，质量过硬
0.0|咱家宝贝两个多月，拿到时觉得有点大，洗了一下缩点水更合适👌🏻👌🏻
0.0|四层适合夏天用，吸汗透气不错
0.0|这个汗巾质量很好，很柔软，吸汗效果很好，一开始以为这么便宜质量应该不好，后面买回来觉得很值得，物美价廉
0.0|还不错，就是拍了小号，大点就用不上了
0.0|吸汗巾是全棉的，图案也很好看！赞一个！需要的亲可以放心购买！真的很好！
0.0|夏天要到了，赶紧备好汗巾，孩子不易感冒，这种吸汗
0.0|实物和图片一样的图案😍材质是纯棉纱的很舒服💝没有任何味道很吸汗的，厚度也可以😏摸起来手感很好，纱布吸汗比较好😙样子也很好看很可爱，价钱也非常实惠😎不会伤着宝宝的皮肤💖真心推荐给各位宝妈💘也感谢店家耐心
0.0|还可以吧，这个价买到了的不是纯棉的
1.0|买大了，质量还可以，就是太大了，现在不适用
1.0|太大了，没有标注多大小孩用的，对大小没概念，买来太大了用不了
0.0|比预想的大多了，送人了！
1.0|吸汗巾感觉没有第一次的好，这次的太薄了
1.0|太厚了
0.0|汗巾质量不错，一直在这家买价格实惠物流很快很满意有需要还会再来光顾的
0.0|可以，用了一条，还不错
0.0|纯棉制定、很大
0.0|大小刚刚好，不厚不薄，吸汗效果好
0.0|物流很快很快。划算价格。便宜很多。赶紧行动入手吧
0.0|隔汗巾质量不错，夏季用超好，性价比高，值得购买
0.0|复购的产品，有孩子的特别需要，不用怕流汗后吹风感冒，只要替换一下汗巾，方便
0.0|整体评价：可爱，但是跟我在实体店买的相比没有那么柔软，不过也就用来吸汗，价格也美丽！快递也快
0.0|第一次买汗巾 感觉不错
0.0|非常好，物美价廉。
0.0|薄款，适合夏天，蛮好的，四层，其实也就是1.0层厚度
0.0|吸汗巾质量很好，一次买了20条，孩子上学的必备品
0.0|应该还不错
0.0|还不错，我宝宝4个月了，纯棉呢
0.0|棉的
0.0|大小合适，希望用了不会缩水
0.0|面料柔软舒适，吸汗透气，大小适中，值得购买
0.0|第三次购买了，吸汗很好
0.0|整体评价：质量不错
0.0|尺码没看好，买大了
0.0|大小合适
0.0|全棉的材质，图案很漂亮，宝宝很喜欢！
0.0|很实惠的东西，用起来特别方便
1.0|质量太次了，简直太薄了。薄的要命。千万别买啊，谁买谁上当。
0.0|不错，下次还会光迎
1.0|上面那个绿的也是在这家买的，是去年买的S号。去年买的质量比今年的好太多了，今年的摸上去都觉得有点滑滑的不想纯棉。有些失望……
0.0|整体评价：图案很漂亮，适合女宝宝 外观与材质：材质很好  很透气，和买的浴巾材质一样
0.0|还可以，希望能耐用
1.0|汗巾不够柔软，感觉吸汗效果一般
1.0|超级烂，非常薄。一点汗都不吸。十几块懒得退
0.0|质量非常好  摸着特别舒服
1.0|只有上面一点是纯棉，下面的就是月子里那种可水洗尿垫
0.0|幼儿园要求带呢，匆忙买了点，快递挺快的。质量看着还行。就是没时间洗了。
1.0|感觉还可以  就是不知道会缩水粗
0.0|不错~！
0.0|超值划算，以为在店里1.00只能买两条
0.0|比想象中的好，看起来不错
1.0|还可以，洗了有点缩水
0.0|整体评价😁：200分 外观与材质😂：和图片一样的图案，材质是纯棉纱😃的很舒服，洗过之后更柔软，很适合😄几个月大的宝宝用😉没有任何味道很吸汗的，又软软的，😊不会伤着宝宝的☺皮肤，厚度也可以，摸😢起来手感很好
0.0|回购了两次
0.0|夏天必备嗝汗巾！！！
0.0|宝贝图案特别可爱，4层有点薄，建议买6层的
0.0|汗巾很好
0.0|好……挺大的
0.0|挺好。带去幼儿园的
0.0|可以，纯棉的很吸汗
0.0|质量真的可以，是纯棉的，而且图案很卡通很好看，就是收到的时候味道有点重。我洗了洗好多了。价格也划算啊，问了实体店，两张就要二十多呢。这个价格不错了。物流也很快。大小也刚好合适，女儿读幼儿园了，刚好夏天用的上。爱出汗的宝宝必备啊，宝妈们下手吧，良心推荐哦。
0.0|质量挺好的，纯棉的
0.0|非常好又便宜
0.0|纯棉，现在用这个厚度刚好！！
0.0|质量还不错  挺好的  满意
0.0|纱布的，买的6层，孩子快2周岁正合适。。。质量也不错，后续会继续回购的。
1.0|六层有点重啊 放背后孩子衣服领口往下掉 一转眼就被孩子一个反手拽掉了 哎
0.0|隔汗巾厚薄合适，质量很好，图案可爱，好评
0.0|很可爱，面料很舒服，特别满意
0.0|很好(✪▽✪)赞
1.0|有点粗糙
0.0|五条装，看起来还不错，买的4层的
0.0|好  第二次购买了
0.0|汗巾今天刚刚收到了，中号刚刚好，布料柔软值得购买
0.0|小汗巾很好用，多次返购
0.0|很大，是纱布的
0.0|品质不错 全棉的 宝宝用刚好
0.0|摸着不错，还没用，刚洗了洗！
0.0|买给宝宝的，好评吧。希望吸汗，宝宝不过敏。身体健健康康哒。
0.0|蛮厚的也大，满意
0.0|很不错，比想象中好看，质量也很不错
0.0|刚刚好，九个月宝宝中号刚好，料子摸着也非常舒服
0.0|整体评价：非常好，质量好，之前在这里买过东西才回来这里买了，客服提莫很好，帮忙尽快解决问题，  外观与材质：质量好，很不错，推荐大家购买，质量好，很不错，推荐大家购买，质量好，很不错，推荐大家购买，质量好，很不错，推荐大家购买
0.0|质量不错，颜值不错
1.0|我就想知道为什么收到的货是三层？
1.0|质量很一般，不推荐。当家价格也很便宜。习惯好评
0.0|是纯棉的，质量也很好
0.0|质量不错 客服态度特别好 有需要会继续回购
1.0|是这种的吸汗巾，摸起来还行，做工就不仔细，每条上面很多毛线头，
0.0|很Q的汗巾，我买了个小号的，用到2个月差不多吧
0.0|外观与材质：很可爱的垫背巾，原本给肚子里小宝宝准备的，结果5岁多的小侄儿用着中号刚刚好，就送侄儿用了，纯棉的吸汗透气效果不错，
0.0|面料很不错，吸汗效果很好
0.0|宝贝收到了，挺不错的，很喜欢！
0.0|第二次购买了，挺好的。南方夏天需要多备一些汗巾。
0.0|我买大了点，😄
0.0|这是放洗衣机洗过之后的  有点缩水  不过也正常  价格很优惠  整体不错啊
0.0|质量很好是纱布的。纱布是比较柔软那一种。天气热了，小孩带特别好。
0.0|质量很好，物美价廉，满分😜
0.0|还没开始用，放家里了，看着挺好的，不知道吸汗效果怎么样
0.0|买大了只能等儿子大了用
0.0|质量不错，好。
0.0|真的够大，六层的也不是很厚的那种，5星好评！下次还会光顾的😊
1.0|感觉不够柔软
0.0|颜值真的可以哦，就是四层纱好像有点薄了，，不过给岁把左右的娃应该是够了的hh
0.0|图案很好看，宝宝非常喜欢，质量很好，又比较吸汗，洗后很快干，这是我最想要的，唯一的缺点就是有点小了，不够宽，同事都说好看，质量是纯棉的
0.0|质量不错，是纯棉的，☺️宝宝爱出汗出门带上几条吸汗巾非常方便。厚度也刚好，大小合适，☺️小孩六个月大，洗有一点缩水，缩完水就刚刚合适，☺️建议买大一点，买小孩东西比较注重面料，☺️真心推荐各位宝妈购买，值得推荐。放心购买。☺️
0.0|就是买大了
0.0|买的小号的也很大片，料子还行挺柔软的。
1.0|还可以，就是洗了皱皱巴巴的
1.0|布料还行吧，感觉也不是很吸汗
0.0|收到货后打开看很满意，布料足够厚的，也没有异味，质量上也不错哦，汗巾的面积也够大，这是一次最满意的购物，有需要的可以去看看，推荐
0.0|大号真的很大，感觉大人都能用了
0.0|大号太宽了，好后悔没要中号
0.0|好用，价格实惠，后悔买晚了
0.0|一岁的宝宝用中号很合适，面料是纱的
0.0|不错 发货速度也很快
0.0|很适合爱出汗的宝贝
0.0|是纱布的，跟透气，图案很特色
0.0|第二次买了，还不错
0.0|很可爱很好看，我很喜欢。
0.0|纯棉的，放心购买
1.0|就那样吧！
0.0|东西很不错，汗巾很大，质量也挺好的。牙刷也超值
0.0|夏天来了，家里有娃，少不了擦汗巾，先买两条用，用完了再买，觉得这个厚度也够用了，一岁多和三岁多宝宝都可以用
0.0|这个价格真的是物超值！再实体店你绝对买不到！面料摸起来很舒服！很赞！夏天推荐还是买4层吧 6层会太厚
0.0|很好的汗巾，小孩子爱动夏天又容易出汗，有了它小孩子不容易感冒啦！
1.0|一般般，有点薄
0.0|第二次买了，好评！
0.0|这款吸汗巾颜值很高，配上文字孩子很喜欢，纯棉的面料摸着很舒服，给孩子用放心。
0.0|还可以，就是买大了
0.0|纯棉的纱布，质量好。
0.0|质量非常好，纯棉的，图案漂亮
0.0|质量非常好，纯棉的，大号的感觉有点大，适合岁8岁左右的小孩，5岁左右的中号就可以了
0.0|挺便宜的，还纯棉，就是我家宝宝小了点，等大点刚好合适了
0.0|吸汗巾收到了，很好看，打开没有异味，摸着很柔软，洗了也不缩水，吸汗效果好，和卖家描述的一样，点赞
0.0|还挺好  很不错
0.0|看着可爱，摸着面料还好，就是感觉买薄了
0.0|很好，超喜欢
0.0|挺好的，做工精细，图案漂亮， 发货快，厚度适中，夏天用挺不错的  下次再购
0.0|和想象的一样好
0.0|就是缝合的边有点硬，别的都挺好的
0.0|质量很好。我很喜欢
0.0|宝贝透气性应该不错
0.0|隔汉巾，应该是纯棉，感觉不错
0.0|大号真的超大的、八九岁左右的用都可以了、我自己选择失误，将就吧
0.0|吸汗巾质量很好，很可爱，大小刚合适
0.0|汗巾真的很好，质量没的说，图案又可爱，最重要的是吸汗
0.0|汗巾很大，就感觉有点薄
1.0|感觉不太像纯棉的，入手需考虑
1.0|刚到手的时候摸着有点粗糙，因为没有运费险  几十块退了也不划算就留下了，然后下水洗了 ，我家宝宝1.0个多月，  今天洗了澡天气热我就给他垫上了 换了1.0块隔汗巾， 刚看他背上的痱子 刚好看到全是毛 因为手机拍的不明显 ，全都是细细的毛 全都是，掉毛厉害 不建议购买。我是看了评价那么好才来买的，谁知道并不好 估计评价是刷的，我找客服问他怎么掉毛 他告诉我 叫我下水的时候看下有没浮毛？ 这是什么逻辑 我已经告诉他我下水洗过了
0.0|宝宝四个月，隔了一次汗，背上掉的毛，起了红点点，不是我要的棉，纱布，材质粗，到货一了一次，用了一次，发现不好，又洗了一次，还是不行，掉毛
0.0|收到了，是妈妈群的妈妈推荐过来买的，想着不贵买回来看看质量，料子不错，纱布吸汗比较好，样子也很好看很可爱。价钱也非常实惠。好评推荐吧。我目前囤的江山😁😁😁
0.0|挺可爱的，质量非常好，个人挺喜欢的
0.0|一诺toy图无图糊涂旅途兔兔图图up是hi哦哦哦YYPSP你女乌云挺仔细这去你屋我搜iOS
0.0|纯棉的，质量好！
0.0|看到这家店销量很高，买来给宝宝囤货的，希望好用！
0.0|摸起来还可以，也是看见同事买了想说也应该给宝宝买，毕竟夏天汗多
0.0|小孩子很喜欢出去溜达，溜达就容易冒大汗，垫块汗巾不容易把衣服打湿，溜达完之后把汗巾扯下来，很方便。
0.0|挺好的。没有我母婴店买的软和
0.0|客服小迪服务态度好
0.0|昨晚收到就洗啦，不错，挺柔软的，宝宝用着也比较放心
0.0|好评  质量还可以  图案也好看
0.0|回购的，夏天来了宝宝需要大量的隔汗巾，挺好的
1.0|买大了，客服不专业，推荐的码数不合适
0.0|马桶收到了，质量挺好的，还送了刷子，满意
0.0|看上去质量不错。
0.0|宝贝收到了，质量很好，好大，可以用到四五岁🙆
0.0|宝贝大小合适，面料是纱布的很柔软，垫在小宝后背，吸汗效果好，值得购买。
0.0|很好哦 这个价格在实体店只买一个吧
0.0|性价比特别高，在实体店一条都要十多块，这个一共5条，划算，而且质量跟店里一样
0.0|还不错，大小也还刚好，图案也还好看！
0.0|便宜实惠，图案很可爱
0.0|个人觉得其实不薄，蛮厚的了，很不错的
1.0|质量太差，感觉不是棉纱的，面料太粗糙一点也不柔软
0.0|手感柔软，质量很好，进入夏季正好用，满意
0.0|满意喜欢
0.0|面料很舒服，而且价格合适，真心不错
0.0|价格便宜，使用，太热了，宝宝睡觉背上全是汗，衣服总是很湿，现在好了，有这个衣服也不湿了
0.0|汗巾质量很好！
0.0|质量特别好，价格便宜面料还不错，赞
0.0|吸汗巾收到了，质量很好，图案漂亮，颜色鲜艳，拿回来就下水洗了，手感很不错，就是孩子奶奶总是出门忘记带，每次孩子衣服湿哒哒说好几次了，懒得说了，幼儿园老师让准备两条，已经单另放出来了，期待赶紧开学啊！孩子们在老人的带领下，方言频频，偶尔脏话，实在是不知道怎么搞了，给宝贝打满分，到夏天了看情况再来回购。
1.0|质量也太差了吧，
0.0|还可以没发现有损伤，坏的。质量不错
0.0|😁😁我家宝贝从出生就开始用吸汗巾😄😄所以我买了不下十几种😜😜这次虽然自己选的号有点小，☺️☺️不过质量真心不错真心推荐给各位宝妈😘😘厚度也可以，😌😌我买的是中厚的摸起来手感很好😀😀值得推荐放心购买很适合几个月大宝宝一点用就小了😉😉
0.0|质量还可以，就是买大了
0.0|很好，很大。
0.0|大小刚好，质量也非常棒👍🏻，好评好评
1.0|有点缩水，洗了以后变小了。
1.0|太难了，我以为拍的是中号，实际上拍的是大号，超级大，大人都可以用
0.0|质量还可以，发货快
1.0|一般吧，味道很重
0.0|宝贝非常好，喜欢的赶紧购买吧！
0.0|收到。
0.0|质量很好，亲肤柔软 没有异味，特别喜欢印在上面的字 挺有意思的
0.0|好看不错 绵绵的 吸汗不错
0.0|我家宝宝的东西基本都在他家买的东西挺实惠也不贵
0.0|还可以，挺柔软的
0.0|不错，尺寸干好合适我家宝，质量可以，纯棉的。
0.0|质量很好，还会回购的
0.0|产品本身不错就是我买大了，大人都能用，如果买给小孩的千万别选这么大的号
0.0|很适合爱出汗爱活动的小朋友
0.0|质量挺好的，也很大，4层厚度正好。
0.0|汗巾是纯棉的，蛮好的，好评好评！
0.0|质量好，纯棉，面料舒服，满意的购物
0.0|收到货还没用，质量挺好
0.0|价格便宜，质量很好，纱巾边缝得也很好，下次会回购
1.0|质量一般般，很容易皱，跟我之前买的不一样。
0.0|杠杠的！很好
0.0|挺可爱的，还没开始用。
0.0|可以吧！！！！！！！！！！！！
0.0|还可以，很实惠
1.0|收到了，有点太大了
0.0|很好很舒服，太划算了!
0.0|物流很快就到了，宝贝不错，够大，吸汗效果好，下次还来
1.0|挺喜欢 图案很好看 就是感觉有点薄 不像200%蠢棉的
0.0|质量挺好的😄
0.0|很不错 很实惠 买了五条。够换的。
0.0|还没有使用！
0.0|挺好的除了太薄了
0.0|挺不错的，纯棉的，材质做工都很好，洗了不掉色，质量不错，价格真实惠
1.0|洗了有点缩水了，应该买大一点的。
0.0|很喜欢 是纱布的感觉
1.0|物流将东西送回去卖家签收了！联系卖家了，说是物流问题，我要求了补发，到现在都还没发货，解决问题一直不积极配合。
0.0|不错的 一分钱一分货 下次还来
0.0|还不错，我们家三个月这尺寸刚好
0.0|纱布还不错，就是有一点，上面的图案部分有点厚有点重，面积也有点大，夏天不能用，希望能把图案部分做轻薄一点
0.0|料子不错，图案也很清晰
0.0|4层的适合夏天
1.0|差不多，但是洗了有点缩水！
0.0|夏天正好给娃用
0.0|挺好的，性价比比实体店高多了
0.0|质量不错，而且蜜语很可爱，就是自己买大了
0.0|还没用，我自己拍大款了，有点大了
0.0|挺好用，买过三次了
0.0|还没用，看着不错，虽然很薄，这种天气很适合
0.0|宝宝喜欢，不错
1.0|备注了孩子名字，但是店家没有帮写。不开心
0.0|很大很大很厚实，好用啊，经济实惠，一分钱一分货啊
1.0|质量还行吧～有点硬～不是存棉那种～是纱布
0.0|价格不贵，质量不错，发货很快，谢谢
0.0|非常好的吸汗巾，质量很棒，宽度很大，值得购买
1.0|用着有点小了应该拍中号的，懒得退了
0.0|质量不错，大爱，沙棉的很透气也够大，会再回购
0.0|6层的太厚了
0.0|质感很好，图案漂亮，值得购买
0.0|超级满意，超级喜欢。
0.0|宝贝收到〉非常棒给店家全五星
0.0|质量不错，汗巾图案也很可爱，有点味道，洗一下就好了，孩子一岁多要的中号，正好把整个背部都盖过来了，挺好，湿巾也不错，还会继续关注的
0.0|还行吧，孩子很会冒汗，看闺蜜用这个我也买了，差不多
0.0|老婆说很好
1.0|摸起来有点粗糙，感觉就是那种纱布，不是很柔软，第一次买，不知道是不是所有的都这样，刚打开有异味，说实话不是很满意
0.0|洗了还是有轻微掉色，不过能接受
0.0|先囤货
0.0|看着还可以，用过再说
0.0|买的中号的，感觉有点宽，买回来就洗了，以后再吸汗看效果吧
1.0|没有想象中的好，比较价钱只有那么多
0.0|质量非常不错，已经过水准备明天给宝贝用了
0.0|质量不错，快递小哥非常给力，送货上门
0.0|质量不错，手感很好，物流很快。好评！
0.0|很满意，棉纱的，没有色差
0.0|还不错。质量摸起来还是不错的
0.0|质量不错，是纯棉的，宝宝爱出汗出门带上几条吸汗巾非常方便。拿回来马上洗好，迫不急待的就给宝宝用上了，而且丛林派对的这个图案也非常好看，喜欢的亲可以入手几条。
0.0|挺大的，大孩子用没问题。
0.0|整体评价：确实不错，手感很好。准备洗下给宝宝用
0.0|喜欢推荐给大家
0.0|收到第一感觉好大呀，不过我买的是大的 挺好用的！吸汗效果不错！！值得
0.0|薄薄的，目前还没有给宝宝用过，先囤货，就是我有点强迫症，发来的货有两个图案是一样的，哈哈，感觉不舒服。总体来说感觉还可以吧。
0.0|质量还行
0.0|宝贝非常好，一岁半的宝宝M号大小刚好
1.0|不是纯棉的，不吸水
0.0|买大了😂，还放在家里，感觉还可以
0.0|还可以吧，比较便宜，好评
1.0|收到了！就是有点味道！洗了应该没有吧！
0.0|好，适合
0.0|吸汗巾去年给我自己家孩子买了，质量很好，这次给家里小侄女买的，嫂子说很好用，还会回购的
1.0|质量一般吧
1.0|质量不好.
0.0|宝贝收到了，质量很好，还没用呢！
0.0|不错，会回购。
1.0|天还不热，还没用，感觉会起球，稍微有点硬，先随便用用吧，习惯好评
0.0|质量不错的
0.0|外观与材质：面料不错，厚度也刚好，大小合适，小孩六个月大，洗有一点缩水，缩完水就刚刚合适，建议买大一点，买小孩东西比较注重面料
0.0|薄薄的，可以
1.0|洗了还没用，感觉有点缩水了
1.0|质量很好，买的有点太小了，懒得退换，三个月67cm高的娃买小号太小
0.0|好看，质量也不错~
0.0|质地柔软，图案可爱！还不错
1.0|垃圾东西 没点屁用 哼(*￣m￣)
0.0|挺厚实的，质量不错
0.0|货到了，料子蛮柔软。
1.0|好差劲，就像一块布，洗了就皱巴巴的
0.0|昨天收到的，感觉还不错😄
0.0|很好  很满意
0.0|质量不孬，也好看，过两天热了给孩子戴戴
0.0|质量很好没有色差没有多余线头，很满意！
0.0|摸起来很舒服，目前还没有用。等到后面天真正热起来了给宝宝试试看
0.0|宝宝很喜欢，图案很可爱
0.0|质量不错，期待好用
0.0|挺好的质量
1.0|不知道为什么一直跑出来，感觉上面的太重了，一会又跑出来，一般般吧
1.0|东西缩水的太厉害 我还买了两包 也真是无语了 质量一般 拿到货的时候看着还可以 一洗就成这样了 买的大号都缩成小号了 无语的质量 正常的缩一点都还能理解 跟卖家说还让我拉抻看看
1.0|小号有点窄，应该买大号的
0.0|质量很好，比我之前买的好多了，以后宝宝用的东西就你家了。性价比高，图案也挺好看，儿子很喜欢
0.0|吸汗巾质量很好！价格实惠，值得购买！
0.0|剛收到
1.0|还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！还行吧，马马虎虎，有点薄，6层有点假！
0.0|宝宝已经收到，纯棉的很好很漂亮，很吸汗物流很快老板很好，棒棒哒
0.0|不错 6层蛮厚的
0.0|外观与材质：纯棉的，很软
1.0|太薄，说是6层，我觉得就三层两层，还要5块多一张，太划不来
1.0|牙刷还行，毛很软很密，就是不太好刷，需要多锻炼锻炼，汗巾的话布料有点薄，没有以前买的密。用着吧。
0.0|不错，第二次买了
0.0|回购几次的宝贝，很不错，小朋友喜欢出汗，有了这个就不用换衣服那么麻烦了。
0.0|挺好的，特意洗了一下很柔软，喜欢的可以放心购买。
0.0|快递挺快的！质量还不错，就是四层的有点薄！
0.0|不错，蛮好的，原来也买过
0.0|厚度合适
0.0|图案可爱清晰，软，就是夏天用有点厚，再买个四层的
0.0|很便宜。很实用！
0.0|第二次购买了，质量还是挺不错的，买一次用好久毕竟五条装呢，但是依然觉得上个系列的图案更可爱
0.0|质量挺好的，花色也特别可爱，好用
0.0|买大了不过还好
0.0|2岁宝宝，买的中码，5条上幼儿园可以换着用，颜色漂亮，柔软，
0.0|好好好，已经回购三次了，值得推荐。
0.0|性价比很高 夏天宝宝容易后背湿了 用这个带着挺好的
0.0|非常实用
0.0|还没用，洗了看着还不错，吸汗应该没问题
0.0|第二次在这买了，现在宝宝长大了要用到中号。店家还送了防蚊的小扣，感谢。
0.0|很不错 比我之前在别的购物网站上看的便宜不止一点，质量也很好。买大了，立刻下单再买个小号的，大的以后用。很棒！
0.0|质量好，摸上去很柔软，吸汗性不错，2岁的娃用m码足够了
0.0|不错  棉的
0.0|很大一块隔汗巾，已经是第二次购买了
0.0|是棉的，还不错
1.0|没有之前买的厚了
1.0|缩水缩水缩水  其它还可以  建议买大一点
0.0|后面的字很可爱！质量也不错！这是第二次回购了！
0.0|质量不错，挺柔软舒服的
0.0|宝贝收到啦，还没用，号拍大了，摸着感觉不像纯棉的，不知道吸汗效果怎么样
0.0|发货快，质量不错
0.0|买大了，但是急着用，将就用了
0.0|哇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 可以噢宝宝十一个月 小号刚刚好
0.0|非常不错👍手摸不粗糙，颜色清新自然，喜欢，至于质量待日后用过追评……非常不错👍手摸不粗糙，颜色清新自然，喜欢，至于质量待日后用过追评……
0.0|选择了很久，最后还是选择了这家，款式也好看，面料也比较舒服，吸汗透气性能好，宝宝夏季必备。
0.0|不错哦，质量不错
0.0|柔软吸汗
0.0|能快促吸汗，干爽，非常不错
0.0|可以的，大小正好
0.0|整体评价：还没用过，等2-1.0岁再用 外观与材质：外观：图案挺好看的
0.0|四岁孩子中号挺合适，棉的吸汗。
0.0|还没用～摸着不错
0.0|挺厚实的，不错。
0.0|买的有点大了，很不错
0.0|是纯棉的，很适合宝宝夏天用，挺好的😄
0.0|收到很喜欢，物流很快。质量不错，纯棉的
0.0|还不错，用了还蛮好的啊
0.0|好评。到货了还不错 很吸汗
1.0|汉*说是四层，却只有两层
0.0|好可爱 好喜欢
0.0|大号的特别大，我以为不是很大😂结果大
0.0|挺好的，是纱布类质地比较透气，大号的再大点的孩子用着都适合
1.0|买的时候我看很多人买都是那种纯棉纱布的，拿到手以后才发现薄薄的纱布，不知道有多少绵。￼￼这样不知道怎么给宝宝用，吸汗都吸不了。￼ ￼
0.0|是纯棉的，不错
0.0|很可爱的隔汗巾，nice
1.0|不如以前买的那家质量好，但是那家店没有了。
0.0|货收到了，是纯棉的，很满意，以后需要什么还会回顾
0.0|已经买了三次了，夏天热了，给宝宝用正合适，而且是纱布的很软，舒服
0.0|汗巾收到拆开看有点大，洗了有些缩水大小差不多刚刚好呢，是纱布棉的还不错吧
0.0|汗巾蛮实惠的，如果能再厚实一些会更好的
0.0|质量好、大小合适大宝宝，整个后背都能覆盖上，棉质舒服。
0.0|汗巾还挺好
0.0|汗巾收到了，没有色差，买的有点大了，再大点也可以用 质量都很好，很满意，值得推荐
0.0|汗巾小小的正好，柔软舒适透气。
0.0|真的很好，手感软软的，又透气，还会回购的
0.0|质量不错，是棉纱布料，
0.0|收到了，打开后发现好大，应该买中号的，质量不错！先洗，用后再评！
0.0|实用，可爱，性价比高
0.0|以前买的小了，换大码的了，希望和以前一样好用
0.0|有一小段车线没缝好，其他的还好！用过再追评
0.0|4层也很厚，很好质量，女儿拿回来就要隔，😂图案漂亮
0.0|质量挺好，就是有点大
0.0|还不错，不过感觉6层的会更好。
0.0|好薄 还行吧
0.0|薄薄的夏天刚好用上
0.0|第一次给宝贝买汗巾，很实用，夏天来了，宝妈们赶紧入手吧！
0.0|很不错料子很舒服
0.0|👍👍👍👍👍
0.0|宝贝纯棉的，质量不错
0.0|质量很好，布料很柔软舒适，需要的宝妈赶紧下单吧
0.0|宝贝已收到，物流很给力，客服服务态度也很好，我是老顾客了，已经认准咱们家了，用完会继续光顾，喜欢淘宝朋友的亲们就赶紧下手吧！
0.0|挺好大小适合，可以用到上小学
1.0|太薄了，不好
1.0|这个真的很大呢，而且夏天用我买厚了，应该买薄点儿的，就这样吧
0.0|价格实惠 质量感觉也还不错
0.0|质量很好，图案也可爱，喜欢
0.0|薄的很好。厚了会很热，满意
0.0|夏天来了，宝宝现在七个月多渐渐的喜欢出汗了，我买的中号的，特别合适。价格也实惠，五条才28元。
0.0|大，宽，好评
1.0|有点硬，不怎么吸汗
0.0|纯棉材质，非常不错
0.0|很好的很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
0.0|很好，料子很薄，舒服
1.0|第二次买了，这次的明显没有之前的好，勉强可以用
0.0|性价比挺高
0.0|宝贝很好第二次购买了，柔软舒服吸汗，天一热小宝宝太容易出汗了，样式也简单大方，会回购
0.0|质量不错，图案也好看
0.0|吸汗巾收到好几天，今天才来评价，纯棉的，质量非常好，现在天气热了，宝宝每次睡觉都流好多汗，这下不用担心被汗水流湿了。
0.0|好厚实，大小合适
1.0|太薄了感觉才两层的样子
1.0|布很溥，用了邹
1.0|缩水很严重
0.0|宝贝收到了，和卖家描述的一样，就是给宝宝买大了，整体来说还是不错的，物美价廉
0.0|不错，柔软，厚度也够，就是买大了，留着宝宝以后长大点在用
0.0|好舒服的料子，没有气味，图案也好看，奈斯
1.0|有一点点小缩水
0.0|买了5个小号和5个中号。价格挺便宜的。还是比较满意的。
0.0|外观与材质：不错，大小也合适
1.0|感觉有点太薄咯，买的四层的，建议买六层的可能会厚点吧
0.0|非常软，越洗越软，很满意，回购好多次了。
0.0|还行😁价格便宜实惠
0.0|刚收到，还没开始用，看着不错，好评！
0.0|外观与材质：棉质柔软 整体评价：很好，每年都要回购
0.0|棉的，摸着很舒服，吸汗透气，之前买过，又回购的
0.0|买厚了，夏天还是要用薄一点的
1.0|太差了
0.0|收到货了，面料很好，物流很快，物美价廉，赞
1.0|很单薄
0.0|棉料很吸汗，款式也好看，孩子很喜欢
0.0|挺好推荐购买
0.0|挺好的物美廉价
0.0|第二次购买了 很好
0.0|好用～挺不错的
1.0|图一卖家的，图二实体店的，对比，布料没有那么软，便宜就是这样的质量咯，吸汗没有那么好
0.0|比我想象的要大
0.0|很好看，值得入手
0.0|真的要好好评价一下。哈哈哈哈哈哈中号真的超大，我还以为卖家发错货了，仔细一看并没有，质量好，透气舒适零约束，超薄，一岁宝宝用着有点大，个人建议2岁6个月－1.0岁以上可以使用
0.0|纱布的，应该吸汗比较强，5条价格还是划算
0.0|质量不错，吸水效果都很好
0.0|宝贝收到了，质量不错，纯棉的，厚薄度也可以
1.0|容易皱、缩水，不吸汗
0.0|纱布的，还可以
0.0|整体评价：真的很喜欢，面料不错，打算再买几条
0.0|还可以，等夏天热起来用
1.0|目前还没下水感觉不是很好，买的有点多了，有点味道
1.0|收到了，就是气味有点重
0.0|已经洗了，还没用，摸起来手感很好
0.0|实物很赞哦。纯棉的，收到后，赶紧过水洗了下，很柔软，儿童上学必备的，感觉五条貌似不够，我得再下一单😊，喜欢可以直接下单哦！
0.0|宝宝很喜欢😊
0.0|很大一个，看着不错，物美价廉
0.0|挺好的一个…图案也特别好看的…
0.0|宝贝纯棉吸汗巾是全棉纱布的，很吸汗，手感也很柔软，夏天出汗很多，所以入手了这款汗巾，很满意
0.0|好用，好看
0.0|纯棉，价格实惠，挺好的。
1.0|一分钱一分货啊，所谓的四层数了几回也就薄薄的两层
0.0|2岁多的宝宝，买了中号，真的大到有点吓到我了，买小号应该合适
0.0|汗巾自己选大了，质量还可以
0.0|买回来看见质量感觉不错，已经洗过了才来评论，图案部分不褪色，纱布柔软。性价比高，喜欢的可以入手了。我家孩子98用最小号正好合适。
0.0|宝宝1.0岁、小号合适！质量不错
0.0|吸汗巾夏天用厚度刚好
0.0|手感不错，还没用，等用后再追评
1.0|薄薄一层布
1.0|质量还行，快递服务态度差到极点！请的些人都是挂羊肉卖狗肉滴。
0.0|这个宝宝都得非常好非常好用很舒服。
0.0|宝贝很满意，物美价廉，物流很给力，卖家服务态度特好，会一如继往支持的！
0.0|朋友推荐买的，拍了照片看着可以
0.0|还行 是纯棉的
0.0|复购了
0.0|好可爱的图案，质量也很好，厚实，是我要的，必须点赞
1.0|洗了，缩水好多，太小了。
0.0|质量好，尺寸也够大
0.0|好，吸汗效果不错。第二次购买
0.0|4层的是蛮薄的、现在天气热给宝宝晚上睡觉的时候用、出汗多省得晚上起来换衣服半夜打湿了就直接拿掉然后穿着睡衣打湿了早上起床就换衣服了、只是还没有用不知道质量好不好、等着用了就知道质量怎么样咯、快递还是挺快的客服的服务态度也很好
1.0|质量差
1.0|没有第一次买的质量好
0.0|very good
0.0|还不错，是纯棉嗯。洗起来奏奏的，四层厚度适合夏天用
0.0|吸汗，挺好的
0.0|昨天刚到就给洗了，摸着面料还不错嘛
0.0|宝贝收到了，质量很好哦，现在天气热了，刚好用得的上，宝宝很喜欢而且图案非常的可爱， 款式也很新颖呢。
0.0|挺好的 夏天来的太快 留着秋冬用吧
0.0|特别厚实 而已也很大 宝宝的后背可以全部覆盖
0.0|不错不错，很好，软软的
0.0|买三次咯
0.0|村料好，价格合理，以后常回购
1.0|纯棉的，宝宝六个月，买了中码，但是会缩水，建议买大一码
0.0|三岁多买中码就可以
0.0|东西很划算，很棒。好评
0.0|整体评价：吸汗巾很漂亮，吸水性很强，已经第二次购买了 外观与材质：整体很好看，很潮，而且是纯棉的，敏感肌的宝宝也不怕，吸汗很快
0.0|还不错，价格实惠！买的6层的，厚度适合汗多的宝宝，洗完有点缩水，但能接受！
0.0|质量还可以，物流也很快
0.0|还行，价格实惠。
0.0|整体来说这个价钱还是挺实惠的，质量不错，吸汗透气性好，图案挺可爱的
0.0|款式质量不错，值得购买
1.0|有点粗糙吧
0.0|拿到就用了，担心宝宝出汗多怕感冒，现在到夏天了，发现买的是多余的，用不上。习惯性好评。
0.0|质量不错，想象中还要好，挺吸汗的
0.0|中号挺大的，宝宝现在差不多两岁觉得大了点
0.0|物美价廉 还没洗
0.0|整体评价：大号有点大，不过质量不错
0.0|回头购买多次了
1.0|四层，简直不要太薄，
0.0|东西不错，买6层的比较吸汗，感觉4层薄了点
1.0|整体评价：200%纯棉，这个应该不是，质量一般没有之前买的好。四层的特别薄，六层的比较正常。
0.0|挺好的，收到刘下水洗了，不褪色
0.0|我买的中号的，特别适合，质量也还可以，纱布的刚好是我想要的，会回购
0.0|物美价廉，不错
0.0|挺好的，价格实惠
0.0|这家很好，我现在是第二次买了
0.0|整体评价：洗完软软的，很舒服 外观与材质：漂亮可爱
1.0|物流比较慢哦，一起买的东西，打电话没接到的人家早给退回去了，钱都退给我了，然后这个还没到
0.0|质量很好，图案也好看，还没用
0.0|图案好看，很可爱，质感也好，是吸汗的棉布材质 发货也速度。以后需要直接会回购
0.0|够大
0.0|宝宝汗巾是纯棉的我已经弟二次购物啦
0.0|买了大号的，很大，棉纱，还可以……
0.0|不错，洗后很柔软
0.0|比想象中的大，但是摸着很舒服
0.0|挺好就是我买大了 反正慢慢用
0.0|整体评价：五岁以下宝宝用，感觉大了些，拍中号就合适了 外观与材质：挺好的，不厚
0.0|质量很好，小孩子在玩耍的时候戴上非常的好，出去玩带上两条就够了，中途给换一次，非常的放便，我拍的是四层的有一点薄了，要是拍六层的就好了，好评好评好评
1.0|有点厚了，感觉不吸汗
0.0|吸汗巾照实好用，薄薄的纯棉也不怕热，还挺吸汗，图案也挺喜欢的，清新淡雅
0.0|质量非常不错，已经买了几次，每次都没有让我失望，非常值得购买！客服态度也非常好？
1.0|有点小
0.0|大小合适，看上去不错，还没用，不知道适肤性怎么样
0.0|买大了 不过还好
0.0|还可以。价格实惠
0.0|好用，吸水性透气性好！
0.0|真的很好！这个价格觉得很满意！
1.0|夏天6层太厚了！！！
0.0|最大号的真大，比家里了大了快一倍了。
0.0|还没用，不过大号的真的够大的，比自家的大好多。
0.0|看起来很不错，便宜好用，有需要再来买。
0.0|质量很好，棉纱的
1.0|太短了
0.0|适合夏季使用，比较柔软
0.0|特好用，妈呀，太便宜了
0.0|对宝贝很满意，货已收到，刚到货就迫不及待去拿回来，拿到家拆开一看，是我想要的汗巾，拍的尺码也很合适，总在宝宝身上刚刚好，一拿到货就洗了晾干给宝宝用，非常满意很喜欢！
0.0|夏天必需品
1.0|贵了点，我以为跟别人家的不一样，我以为的而已……
0.0|第二次购买了，孩子幼儿园用的，买4层厚度足够了，就是颜色偏向女孩子使用，家里是男宝，最好有专门男宝使用的图案和颜色。
0.0|整体评价：整体非常好，棉，大小也合适，做工很精细，品质良好，夏季宝宝需要勤换，五条装刚好，棒棒的，下次继续回购
0.0|第二次买了，挺好的
0.0|不错，下次买长点的
1.0|说好的四层，其实只有两层
0.0|纯棉的，薄纱，舒适透气吸汗。
0.0|质量很好，外观很可爱
0.0|整体评价：挺好的 外观与材质：都挺好的
0.0|宝贝收到，挺好用的
0.0|不错买了洗好就给宝宝用了
0.0|这次买太大了。质量.很好。
0.0|是纱布的，吸汗效果不错，有了它宝宝不怕缩汗了
0.0|还不错呢给好评
0.0|感觉比想象中厚，是棉纱的，夏天觉得4层就够了，太厚了小朋友也热，买厚了也不想换了，留着凉一点用也行
0.0|很好，1.0岁宝宝刚刚合适
0.0|洗了不缩水，还没用呢、比实体便宜很多
0.0|物美价廉，很实惠非常满意
0.0|第二次购买了，尺寸够大，布料是纱布，吸汗又透气，很好，上次买的六层太厚了，这一次买四层的。
0.0|没有荧光剂，值得购买！！！推荐！自从买了检测荧光剂，每次买完宝宝的东西，我都会测一下有没有荧光剂，这款汗巾没有
1.0|大号真的是超级大了，开始拿到手感觉棉纱的有点粗糙，洗了后柔软多了，价格也实惠。
0.0|挺好的，买来囤货的，宝宝还没出生，刚刚洗过，感觉挺好的，用过之后再追评
0.0|还不错得。划算
0.0|纱布的还不错吧
0.0|质量挺好 一岁宝宝用的尺寸足够大
0.0|中号正好，质量不错
0.0|不错很喜欢
0.0|宝贝收到了，看着不错，给侄子买的希望好用
0.0|吸汗巾很不错，大小正合适小孩现在用哦。
1.0|不错，很漂亮。不过有点薄，
0.0|好大
0.0|厚度刚好用，就是买大了一码，没多大影响，客服态度不错！
1.0|太小啦
0.0|大小合适，纱布的好用，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
0.0|纱布质地，就是号买小了
0.0|颜值高 大小合适  特意用了在来评论，这两天刚好很热很好吸汗，会继续回购 值得推荐
0.0|发货很快，包装的也不错，收到时候是包浆的，洗一下就可以用了，很舒服，孩子用的很好，以后还会回购
0.0|我家宝贝从出生就开始用吸汗巾，所以我买了不下十几种。这次虽然自己选的号有点小，不过，质量真心不错，真心推荐给各位宝妈。厚度也可以，我买的是中厚的。摸起来手感很好。值得推荐。放心购买。
1.0|太薄了，起不到隔汗的作用
0.0|外观与材质：图案很可爱，看着就喜欢，宝贝两岁拍的中号有一丢丢大，不过不影响使用，材质很舒服，应该是纯棉的，夏天宝贝爱出汗用了这个汗巾之后背上干干的，好评。
0.0|第三次买了，赞的
0.0|幼儿园小朋友需要用的，选的丛林派对，很可爱哦，中班小朋友选的中号差不多，我觉得夏天用四层就够了，质量可以。
0.0|外观与材质：挺好的，就是短了点
0.0|质量不错，挺喜欢的，小宝用起来不错！
0.0|哇塞，吸汗巾收到了，真开心，这几天太热了，必须得需要这个，薄薄的不会给宝宝捂起痱子。很可爱，而且细节也做的很好，线头不会搓到宝宝的皮肤，准备再买几块换着用
0.0|东西真的很实惠，一下买了5条，买的6层的，质地很柔软，洗过之后也没有掉色，宝宝很喜欢
1.0|质量不错，但洗了之后貌似有点缩水？😨
0.0|很好，质量很不错，也很大一片。比外面的便宜很多，也大块，厚实。很好很不错，还会回购。
1.0|实物的颜色看起来没有图片上那么鲜艳，颜色比较浅，一般吧。
0.0|好大。
0.0|汗巾很厚实，质量很不错的，建议入手！！！
0.0|尺寸很合适，面料也可以
0.0|舒服，吸汗，应该直接买大码
0.0|质量不错，比外面买的质量好，下次继续购买
0.0|质量好，满意。
0.0|外观与材质：我是朋友给我推荐的，她说非常好用，我才买的，只想说真的很好，纱布棉的，舒服，只是我拍的稍微有点大了，不过不影响使用。
0.0|超可爱～ 纱布的材质。很棒。
0.0|质量不错，价钱合适，好评！质量不错，价钱合适，好评！质量不错，价钱合适，好评！
0.0|质量不错，第二次购买了
0.0|宝宝的汗巾收到了，薄厚适中，质量好，没有任何味道，清洗好了，昨天就用了一次，很吸汗的，又软软的，不会伤着宝宝的皮肤，很满意，宝宝再大些，需要中大号了，还来店家这儿买。
0.0|收到了，刚好合适
1.0|宝贝还可以就是发货，物流太渣，下单到收货过了半个月
0.0|崽崽比较调皮，出汗多。所以比较喜欢在他家买，喜欢
0.0|很不错，多买几条，质量还是挺好的
0.0|质量挺好的，就是买大了点，果断又拍了小号的，这个留着等宝宝大点可以用
1.0|不是棉了，
0.0|两层纱布
0.0|还不错  就是买大了
0.0|挺好的，现在这天气宝宝一出汗衣服就湿了毛巾太厚了隔着更热一天要换不知道多少次衣服，用这个隔着又薄又吸汗打湿了不用那么频繁换衣服了，图案漏在领子外面可爱☺
0.0|包装严实。发货很快。很好27.8有5条。之前买了5条很不错又买了5条夏天够了
1.0|洗了感觉有点缩水，还没用
0.0|很可爱ớ ₃ờớ ₃ờớ ₃ờớ ₃ờ可爱的
0.0|整体评价：质量还不错，
0.0|质量不错哦，图案很喜欢
0.0|图案可爱，布料舒适。
0.0|第一次买这家的汗巾看见全棉的就一下买了还是质量好的物流也很快祝老板生意兴隆。
0.0|汗巾收到了，很好，是棉的
0.0|很好，就是买大了
0.0|第二次回购了，不过这次买的是大号，对于2岁的宝宝来说确实是太大了
0.0|第二次回购了，面料舒服。
0.0|买大了，凑合着用吧
0.0|还不错，夏天可以买4层的，个人觉得6层有点点厚
0.0|纱布的很舒服，图案也很好看，很薄！
0.0|图案非常好看
0.0|整体评价：不错
0.0|都好，就是自己没有把握住尺寸和薄度
0.0|刚刚收到，还没打开，比想象中的大，9岁儿童刚刚好，感谢老板的推荐。谢谢你。
0.0|第二次购买这款吸汗巾了，吸汗很快，满意
0.0|挺划算的，夏天宝宝刚好能用得上
0.0|大小适合，纯棉材质，小朋友6岁，天气热了，在外面玩容易出汗，包里放1.0条替换。不错的，发货也迅速！
0.0|到货快  图案可爱  质量好  大小合适好用  夏天建议用4层的  会继续关注
0.0|路过母婴店去实体店看过，想买发现价格比网上贵太多，果断网上买，真的是物美价廉，质量很好！又把链接发给朋友买，值得推荐！
0.0|一如既往地的五星好评！
0.0|天热，少不了吸汗巾，已经第二次购买了，质量不错，纯棉，宝宝出汗可以随时更换，很方便。
0.0|第二次购买了，老客户了，第一次买的小号的，这次买了个大号的，结果真的好大，这就尴尬了
0.0|不错，很好！
0.0|挺好的，还没用，用了在追加
0.0|汗巾确实好用，是棉的，好舒服，图案也很可爱，打算再买几个大号的。
0.0|还不错吧  说是4层  感觉是两层  不过这种天气  这厚度也够了  纯棉的  还OK！
0.0|质量可以，注意层数就好
0.0|东西很好，很喜欢，非常满意的一次购物
0.0|收到很惊喜，这么便宜的价格买到这么好的汗巾，真的是超值的，吸汗很快，散汗也很快。棉的。小孩子用很好。
0.0|挺好的，很喜欢
0.0|买大号的太大了，小号的就好了
0.0|手感很柔软，棉纱的很薄又透气，看着好可爱哦
0.0|很厚实，值得购买，其他家的这个质量两个就贵多了
0.0|整体评价：200分 外观与材质：和图片一样的图案，材质是纯棉纱的很舒服，洗过之后更柔软，很适合几个月大的宝宝用，但是宝宝大一点用就小了，建议后面的买家可以买大一个码。
0.0|可以说很迷你了，款式还是很好看的，料子不知道是什么，纱布？反正很薄的那种，物流挺快的
0.0|整体评价：挺好的.物流快.纯棉纱的.夏天宝宝爱动买起给她隔相当不错.这个价格能买到这样的产品很好了。值得购买。
0.0|买的6层的，比较厚，应该不容易汗湿，比较柔软，质量不错，图案崽崽也很喜欢，我买的大号的，6岁小朋友用刚刚好，还买了印章，都不错
0.0|质量不错，夏天用足够了，十个月宝宝用中号刚好
0.0|还不错，质量还可以，没有味道
0.0|挺好的，夠厚。。。圖案可愛有意思！
0.0|布料比较舒适，就是对于我们宝宝来说有点大了，6层可能稍微有点厚，4层可能合适一点
0.0|2岁半用这个大小可以，是纱布的，比较透气，图案是孩子自己选的很喜欢
0.0|第二次买了，以前买的厚款，现在是薄款，质量一样很好！
0.0|东西颜值很高，很好用，很安全，很方便！
1.0|洗过了还是有股味道
0.0|一岁左右的宝宝买小号就可以了，中号有蛮大
1.0|大小合适，但是特别薄，放在外面的印花图案倒是很厚
0.0|质量很好，纯棉纱，马上洗了使用起来，无色差，这价格超值
0.0|还不错，图案好看，挺喜欢的
0.0|推荐购买！
0.0|宝贝收到了，质量很好哦，现在天气热了，刚好用得的上，真是太棒了😍而且图案非常的可爱，款式也很新颖呢。
0.0|还可以，7月预产期挺热的，先给宝宝准备几条
0.0|外观与材质：可以
1.0|还好，就是有点薄
0.0|非常愉快的一次购物！感谢店家耐心讲解换货！下次还会再来的
0.0|质量不错，颜色图案宝宝都很喜欢。夏天来了吸汗巾得勤换，一口气买了20条。
0.0|质量不错，颜色图案宝宝都很喜欢
0.0|选了六层的比我现在用的四层的要吸汗，很柔软，透气性也好，夏天用量大，买来备用。
0.0|收到货了，非常好，纯棉的，小孩子用的非常好。
0.0|质量挺不错的！
0.0|质量很好！就是我买大号的，太大了点，要再重新买点小的才行
0.0|其实本意是要买全棉的  不是买纱布款
1.0|只能说还行吧，洗了后很皱，用的时候总是往上跑
0.0|宝贝已经收到，非常满意，大小适中，面料柔软，孩子用的非常舒服，款式也非常漂亮，下次再买。
0.0|有点惊喜，超级大条，买之前对比了好几家，好孩子一条要十几块，这里五条才这个价非常实惠质量还很好，妈妈们可以入手。
0.0|有点惊喜，超级大条，买之前对比了好几家，好孩子一条要十几块，这里五条才这个价非常实惠质量还很好，和我家旧的对比了下，大一半不夸张，妈妈们可以入手。
0.0|颜值很高的汗湿巾，宝妈们放心入，全棉纱布的👍👍
0.0|我家宝宝很喜欢动物，特地买的丛林派对，宝宝很喜欢。考虑到棉质质地的会缩水，特地买的升级大号，总体来说很不错！
0.0|料子不错，这个价钱买到这么多条，比较值，宝贝带到幼儿园刚好
0.0|隔汗布收到了，质量很不错。图案也很好看，很满意，很喜欢，以后还会继续回购的哦。
0.0|挺好的，洗了更柔软
0.0|洗过了，是棉的
0.0|东西不错，挺厚实的，是纯棉的，有需要下次还来买
1.0|还没用，反正口水巾不咋地
0.0|非常好，纯棉的，我儿子上大班，很大一块哦，厚度适中，不用担心流汗了！
0.0|还不错，还没跟宝宝用，
1.0|第一次买这么差的东西，怎么敢给小孩用，做工粗糙的要死，手摸上去都是硬棒棒的，不是纯棉的，店家还非得说是棉纱的，当我没见过吗，也怪自己图便宜，果然便宜的东西除了便宜也没什么了，还非要让我选什么7天无理由退货，我不要那十块钱了，很少给差评，但是不得不吐槽
0.0|质量非常好，这个价格太实惠，朋友们放心拍，不要考虑任何，大小孩子都能用！
0.0|囤货备着
0.0|布料柔软舒适，现在刚好合适使用
0.0|质量整体还是不错，我买的大号 女儿6岁 大班的还是要大一点
0.0|手感挺好的，质量也不错，孩子特别容易出汗，出门玩换衣服不放便这个隔汗巾特别实用，孩子出汗量大客服推荐6层
1.0|买回来觉得挺大的  拿回去洗洗  居然缩水了
0.0|质量还可以，大小合适，夏天就4层合适。
0.0|还不错，不过还没有给宝宝用
1.0|挺好的，洗了之后有点缩水
0.0|隔汗巾挺薄的，容易皱，但是吸汗。
0.0|不错，厚度合适
0.0|非常喜欢，挺厚实的，颜色很好看，已经洗过了，期待使用，还想再买几条大号的，纯棉很舒服
0.0|挺好的，薄薄的，夏天用刚刚好，好看又舒服
0.0|已收到，看起来还不错哦！花型也很好看，足够大，吸汗能力很好，值得购买！
0.0|是棉的，好评！
0.0|整体评价：宝贝吸汗巾收到啦，一收到马上打开闻闻有没有味道，看看料子好不好，结果令我非常满意，没有异味，摸着舒服。
0.0|可以，柔软舒服。
0.0|她家的宝贝都挺不错的，之前买过一次研磨碗，物美价廉，吸汗巾图案也很可爱，买回来马上洗了，小宝宝刚学会走路，每天不停的走，爱出汗，已经用上了。^_^
0.0|整体评价：便宜 外观与材质：是纱布的
0.0|还行吧，是纱布的
0.0|很不错，大小刚好
0.0|好评哦特别喜欢
0.0|纯棉的质量超好，价格也很美丽，这个价格能买到五条纯棉的吸汗巾真的好值。爱了爱了好看又不贵。
0.0|东西不错，质量很好。物流速度也很快。我和家里人，都很喜欢。已经推荐给朋友了。最重要的是，物流速度快，包装的也很用心，东西收到了，没有一点损伤。真是超级满意。客服服务也很好，反应快，有问必答，超级耐心，讲得也很细致，棒棒哒！给你一百个赞。
0.0|整体评价：汗巾的质量不错，是纯棉的纱布，已经是第二次购买的同款啦，夏天了，买多几条备用的。小汗巾质量和款式真心不错的，物美价廉～
1.0|发货速度令人堪忧，实在太慢，说好26点前排下的当天发货，预售款 预售期限内发货，结果大大超出发货时间之外，一拖再拖，还说什么帮忙催下
0.0|比我想象中的大太多了，让人惊喜的宝贝
0.0|宝宝汗巾今天收到啦！质量也是杠杠滴，摸起来很舒服，看着面料不会起球，车工也很整齐，很值得购买的一款。
0.0|还不错，挺划算的
0.0|很实惠
0.0|棉的，挺适合新生儿用的，好看，手感也不错！卖家态度好，发货速度快！值得购买哦！
0.0|非常棒
0.0|哇哦，收到货非常满意哈，性比价比较高的，面料超级舒服，还会回购哦。
1.0|质量一般般，像麻布一样。便宜没好货。又得重新买。只是习惯好评！
0.0|尺寸刚刚好，
0.0|质量看着很好，做工精细五分好评。
0.0|宝宝纯棉吸汗巾收到了，质量很好，纯棉的，吸汗，现在孩子三岁了，活泼开朗，喜欢到处跑，加上天气变热，宝宝背上特别容易出汗，给她垫上个吸汗巾不容易着凉，刚洗了洗
0.0|很好👍好用
0.0|挺优惠的。料子不错呀
1.0|太小
0.0|发货快，幼儿园要求买的，不错
1.0|还行吧，没用，感觉不是纯棉
0.0|质量不错，满意
1.0|买的中号，感觉好大号哦，纱布噶感觉一般。
0.0|是棉的
0.0|价格非常好，质量还不错
0.0|东西很不错哦 质量蛮好的 买过算好的了 下次还会回购
1.0|4层比较薄，建议买厚一点的
0.0|多次回购，很好用！！！
1.0|还行吧，就是尺寸有偏差，有点薄。
0.0|挺好的，第一次买就是拍大了
0.0|不错，够大！
0.0|整体评价：质量好好，图案也好可爱 外观与材质：面料很舒服的，很吸收汗
0.0|宝贝的汗巾收到了，质量不错
0.0|纯棉的，特别好，拍了20条，够这个夏天用了
0.0|特别喜欢，纯棉的
1.0|不好用，有图案的地方太重，汗巾老是掉出来，一动老是移位，带了等于没带，而且还是躺着玩汗巾也移位，鸡肋
0.0|第二次购买了，这次买的是中号，给六个月宝宝用的，也不大。觉得比小号的好用
0.0|好，纯棉的吸汗。嗯
0.0|材质还可以
0.0|宝贝很不错很喜欢
0.0|柔软，挺好的，可以下单
1.0|对比了娃的纯棉浴巾和毛巾，材质很粗糙。大小合适
0.0|好，质量很好
0.0|很实用，很柔软
0.0|好大条，质量可以
0.0|已经第二次购买了
0.0|不错，料子摸起来好舒服，这个夏天用刚好，价格亲民，还没开始用，不过女儿很喜欢。
1.0|只有两层纱，太薄了，不是太满意
0.0|挺可爱的看着有点薄
0.0|整体评价：买了两组五条装都超级满意，小图案好喜欢。 外观与材质：质量太好了吧！一定要买它，五条才二十块钱左右，去母婴店一条都要十块钱，六层，质感很好。
0.0|超大，全棉的，女儿喜欢💕
0.0|收到货了，是那种绵纱的，应该是很舒服的那种料子，小孩出汗多的，很合适这种棉纱的，吸汗。
0.0|物美价廉！
0.0|吸汗巾收到了，很喜欢，买了四层的，是纯棉的，宝宝爱出汗戴吸汗巾好一些，值得推荐
0.0|宝宝的汗巾收到了，质量非常的不错。全部都是纯棉的而且图案也非常漂亮下次还会光顾。
0.0|布质挺好的，棒！
0.0|夏天即将来临，宝宝出汗比较多，汗巾是必备品，卡通的很喜欢，四层的厚度适中，摸着质量还不错
1.0|很薄。很粗糙
0.0|很好，不是很厚，夏天挺适合的
0.0|之前买过，这次买回来，就是准备让宝宝上学用的
0.0|非常好，长度也合适
0.0|物流很快，吸汗巾不错超级吸汗值得购买赞一个好评
0.0|吸汗效果不错，图案也好看
0.0|质量很好，不错，孩子很喜欢。有效的防止孩子出汗受凉。
0.0|很好，不错，孩子很喜欢
0.0|摸起来舒服还没用
0.0|质量不错呀 用着很舒服
0.0|买小了一点，质量还是不错的，下次还会来的
0.0|质量好，会一直回购
0.0|很不错，第二次购买了
1.0|质量不好，不吸汗
0.0|质量很好，谢谢老板!!
0.0|质量还可以，夏天宝宝出汗多，备着，摸着也挺柔软的，不厚，需要再回购
0.0|小号的2岁的宝宝有点小了，洗了一下水再小一点点
1.0|很久没有评论过任何商品了。 这个我的是要评论下。买回去感觉挺好的因为买的4层的。所以比较比较薄。买回去看了下因为天气不好也就没有清洗。结果今天清洗了缩水超级严重。没洗之前感觉挺大的。洗完我的妈呀我都震惊了。就剩下一点点了。不知道晒干会是什么样呀。唯一遗憾的是没有拍对比。
1.0|缩水 建议拍大一码
0.0|儿子爱出汗 今天用了感觉不错
1.0|质量不好，缩水严重！
0.0|宝贝刚刚收到，质量不错价格也给力，会再回购的，喜欢的可以放心购买
0.0|质量不错，蜜语系列的好可爱
0.0|还好。
0.0|很好，厚度正好
1.0|太薄了。。。
0.0|价格比其他店便宜，可以多屯，娃一天用几条
0.0|买了大号六层的，够大够厚，质量不错，不过夏天用四层的可能更好，六层的厚了些。
0.0|第二次购买，very good
0.0|好大呀，宝宝可以用很久
1.0|之前没用过汗巾，幼儿园老师让准备的，下水洗了就变皱了
0.0|帮家人买的，应该可以
0.0|质量很不错，也经济实惠
0.0|没用呢，感觉不错
0.0|还可以╮(￣▽￣)╭买来夏天用，现在还用不上
0.0|非常喜欢，确定是我想要的东西！会继续回购的
0.0|好用，质量好
0.0|质量不错，与店家发布的商品详情一致，颇为满意。客服态度很好，耐心回答我的问题。发货速度很快，包装仔细、无破损。很满意的一次购物，会分享给淘友们的。期待新品上市哟！！！
0.0|好大啊
0.0|不错，屯着！
0.0|还是不错的夏天够用咯
0.0|还不错，买的中号对于两周多的孩子还挺大片的，不会硬硬的，值得购买
1.0|外观与材质：说实话不是200%纯棉，纯棉是软的，这个有点硬，说4层，我搓了一下只搓出两层来了😂
0.0|汗巾質地很厚實，很大。
0.0|非常好用，纯棉的，图案也好看，宝宝很喜欢！
0.0|四岁的宝宝用大小合适。夏天用4层就够了
1.0|一般般，摸起来有点粗糙。
0.0|质量很不错，图案也非常好看，推荐大家购买
0.0|质量可以，不贵
0.0|6层的也不会很厚，很适用，物美价廉，好评
1.0|掉毛严重、给所有宝妈提个醒。孩子使用的东西，不能将就。我洗的时候没发现、给孩子一用、身上全是毛。不知道有没有一样的妈妈。真实反馈！慎重！
1.0|比较薄，天热的话还挺合适，只不过感觉有点小，尤其是洗了两次后缩水了！！
0.0|很不错哟
0.0|还行，不是很厚
0.0|纯棉软软的，5条够用了为我8月份出生的小孙孙囤的。
0.0|实惠～
1.0|质量不错。就是这个大号比中号大好多啊😂😂。去年下半年买的中号觉得小了点。所以买大号，可是这个大号直接颠覆我的价值观😂😂😂
1.0|挺好看的，就是感觉面料有点硬，不知道洗过之后会不会好一些。
0.0|图案可爱，质量很好
0.0|想买大号买了中号，质量还不错
0.0|以前买的都是很薄的，这是我买的最好嗯。值得推荐给大家
0.0|六层的挺好
1.0|这个是四层的，个人觉得有点硬，我买的大号，我拿了一张A4纸来对比，确实有点大~~ 虽然这个产品上面有尺寸说明，是我自己没概念，但是小朋友用，确实有点宽，有点大~~
0.0|第二次购买，纯棉很好用。
1.0|质量一般般，而且有点小了，感觉尺寸不是很准，习惯好评
0.0|小孩子长大了，以前的不适用了，换了大号点的，很好，夏天又可以浪了
0.0|一分钱一分货，还行～
0.0|买的6层的，是真的厚。我觉得夏天不用买那么厚的，得热死。还有就是我真的买得太大了，宝宝2岁半，买的这个规格真的2.4岁估计才用得着。
0.0|还不错，这种天气一天需要换几条啊
0.0|还没用，看上去还不错
0.0|发货快，物流给力，汗巾柔软，吸汗，价钱实惠，值得购买。
0.0|这个料子很好
0.0|一直在这家购买，质量真心好。
0.0|可以的，我觉得夏天可以买薄的
0.0|可以，不错的，个人觉得满意
0.0|挺好的，给洗了，很喜欢
0.0|收到了，不掉色
1.0|稍微薄了点，要是有汗很快湿
0.0|很好呀
1.0|大号又太大了，中号又小了，算了懒得折腾了
0.0|习惯性好评！
1.0|先买的大号太大了，退了，又买的中号，洗完后又感觉有点小了。
0.0|不错，宝贝现在还没用，马上热来了，就可以用了，到时再来评！
0.0|一如既往的好，已经在他们家买了很多次了都比较满意
0.0|还可以，小姑子推荐的
0.0|质量还行！值得购买！
0.0|东西还可以
0.0|质量不错！大小幼儿园小班中号正合适！不是很厚，但薄厚春夏天适中
0.0|买太大了，小姑娘背比较小～要塞满全部～哈哈哈应该买小一号的～不是很会用之前没用过哈哈
0.0|发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！
1.0|今天试了，吸汗效果不好！洗完皱巴巴的！
0.0|纯棉汗巾已收到，无异味，质量不错，五星好评。已洗干净，现在天气越来越热，宝宝可以用了。想入手汗巾给宝宝的淘友们可以进来看看。
0.0|洗了还没用，看着不错
0.0|布料挺好的，也比较宽，适合
1.0|整体评价：一般吧，不是那种纯棉的，不知道吸水性好不好，买来娃娃读书用的，现在还没有用，用完再追评 外观与材质：颜色和图案是很可爱的，还不错，棒棒哒！如果吸水性好，以后会回购的！
0.0|第二次购买了，还是一如既往的满意
0.0|买了发现没啥区别，质量还可以吧
0.0|整体不错，是棉的。
0.0|大件
0.0|夏天四层的够用了，之前买别家六层的太厚了，到手了质量不错，好评！
1.0|吸汗巾只用了二次一块就破了，这块纱布好像是旧的有点发黑，不好。
0.0|质量还行😁
0.0|收到了，还可以，先给个好评吧
0.0|宝宝纯棉吸汗巾婴儿童隔汗巾垫背全棉纱布可爱加大号幼儿园中大童隔汗巾挺好的，，，宝宝三个月现在天气热了背上特别容易出汗，给她垫个隔汗巾就特别好，不容易着凉，喜欢，买了5条装的够用了
1.0|质量不怎么样
0.0|质量不错的 夏天买来给孩子垫背
0.0|款式还可以，材质就不知道了，不贵
0.0|东西尺寸比较大，大宝宝非常适合，质量也挺厚实
0.0|品質很好
1.0|洗了，会缩，一般般
0.0|很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。很好。很好。柔软透气。
1.0|第二次购买，面料没有之前的好，有些粗糙，不柔软
0.0|第一次给我家宝贝买汗巾  挺喜欢的，
0.0|宝宝8个月刚好可以用，质量也挺好，很满意，价格还这么实惠
0.0|收到了，看着还不错，现在给宝宝囤货准备的还没用
0.0|不错，物美价廉…而且吸汗巾也柔软
1.0|奉劝大家别买，垃圾中的垃圾，拍的中号都很小，重点是客服对你都爱理不理的，我已经说了要绣名字了，而且我还在订单上备注了，着急送到幼儿园去他偏偏跟我对着来，等我收货都懵逼的，没有绣名字，大家别买这家店东西
0.0|质量好，下次需要还来买
0.0|质量不错 我买的密语系列 好喜欢呀
1.0|感觉没多大用，这么长时间没用过一次
0.0|囤货呢，质量挺好的
0.0|很好，很满意，第一次给大宝用，考虑回购。
0.0|图案好可爱
0.0|买大了，哈哈，可以重新入手
1.0|非常差的一家店，我也懒得废话，五条隔汗巾，两天有发霉的污点，大家不要买，
0.0|纯棉的，质量不错，图案很可爱
0.0|质量摸起来挺好的，洗了还没用
0.0|面料舒服，纯棉的，很不错
0.0|买的大号，收到后感觉好大，洗了后缩过水就刚合适了
1.0|也是有点扎手，可能洗过会好点
0.0|看着不错，还没使用
0.0|感觉还可以，还没开始用
1.0|质量还行，就是太短太小了，不好。但是拆的时候弄脏了就算了不换了。将就用
1.0|太薄了，价格便宜懒的退了
0.0|还不错！洗完缩水正好给26个月的宝宝用！
0.0|好评，很不错哦
1.0|缩水
0.0|宝贝性价比很高哦，值得购买
0.0|不错，满意
0.0|质量不错，就是买了大了
0.0|厚度现在用刚刚好，总体不错
1.0|这个差评是给客服的，这是我第二次在这家店买东西。第一次买的时候看到质量还挺满意的。这次我没有选择别家，就直接从这家下的单。因为宝宝还小还不到半岁。所以有的隔汗巾对于我家宝宝来说都有点偏大。这些我都是可以理解的。但是这次收到的实物跟上一次有明显的差别。我两次都是买的六层的。这次收到的明显比上一次的薄很多，也要宽很多。棉制品清洗过后都有缩水的状况，我是清洗之后做的比较。我向客服反应。他以为我是在找他的麻烦，向他要好处。他说话语气很冲。如果我是想让你给我补贴的话。我就不会一开始就告诉你隔汗巾我清洗了。是清洗过后才发现的差别。而且实物图案的颜色没有商家图片上的好看显得特别的旧，这是一次很不愉快的购物体验。。。。。
0.0|还不错，质量很好，，，
0.0|摸着挺舒服，物流速度挺快。
0.0|第二次购买，不过这次的买大了
0.0|质量还可以，等天气热点就用上。花纹美没哒。
1.0|质量还不错 就是白天玩的时候老往上跑，身上没有汗也跑，是个烦人的麻烦的一直整理
0.0|质量挺好的，不错
0.0|物流很快，安徽发货的。摸上去挺厚的。很满意，以后有需要再来
0.0|还不错，就是比想象中的小
0.0|今天收到了，洗了，比较满意
0.0|还不错，宝爱出汗，备着，还没有使用，摸着是棉的
0.0|还不错，在他家买了几次了
0.0|质量挺好，宝宝一岁，最小号有点小了
0.0|宝宝吸汗巾质量很好！
0.0|比店里的便宜，囤着给宝贝夏天用。
0.0|很合适 中号的刚刚好
0.0|一岁多用小号有一点点小
0.0|挺不错的 性价比也高
0.0|面料柔软，特别吸汗
0.0|摸起来很好  真的很吸汗啊  值得了  夏天来了正合适
0.0|薄薄的，还行太厚了小朋友用也不舒服，很实惠。
0.0|宝宝怕热，很容易出汗，逛了很多家最后选的这家，买回来后非常喜欢，质量又好，太爱了
0.0|很可爱图案，颜色很好看
0.0|还不错摸着，还没用，应该吸汗透气吧，等用了再追加
0.0|帮侄女买的
0.0|可以，是纱布！
1.0|跟想像的不一样，不过一分钱一分货啰
0.0|质量很好，料子很柔软
1.0|客服态度超差，差评，昨天就说要退款了，说质量是这样，我觉得质量不好退款不可以吗，七天无理由OK？？今天去就说客服下班了，要明天才上班，这不摆明了是理由？客服态度超差，差评，昨天就说要退款了，说质量是这样，我觉得质量不好退款不可以吗，七天无理由OK？？今天去就说客服下班了，要明天才上班，这不摆明了是理由？客服态度超差，差评，昨天就说要退款了，说质量是这样，我觉得质量不好退款不可以吗，七天无理由OK？？今天去就说客服下班了，要明天才上班，这不摆明了是理由？客服态度超差，差评，昨天就说要退款了，说质量是这样，我觉得质量不好退款不可以吗，七天无理由OK？？今天去就说客服下班了，要明天才上班，这不摆明了是理由？客服态度超差，差评，昨天就说要退款了，说质量是这样，我觉得质量不好退款不可以吗，七天无理由OK？？今天去就说客服下班了，要明天才上班，这不摆明了是理由？客服态度超差，差评，昨天就说要退款了，说质量是这样，我觉得质量不好退款不可以吗，七天无理由OK？？今天去就说客服下班了，要明天才上班，这不摆明了是理由？客服态度超差，差评，昨天就说要退款了，说质量是这样，我觉得质量不好退款不可以吗
0.0|很好，天气热了，宝宝容易出汗，买来给宝宝用
1.0|还行吧，只是物流太慢了
0.0|还可以，我买大了。
0.0|面料柔软，不缩水。5岁孩子用最大号很满意。整个后背都垫上了。很满意。
0.0|很好，便宜，质量又好，值得购买。
0.0|包装严实，发货很快，很好，5岁半用，厚度刚刚好
0.0|不错，给孩子备着…
0.0|物超所值。
1.0|大是挺大的，比我以前买的还要宽和长一些，但是才给小孩用了一天，贴背部的那一面就已经起了好多小球了。。。
0.0|这款汗巾还不错，物质快，服务态度也好，这五星……给了
0.0|挺好的。很舒服吸汗透气
0.0|不错的产品
0.0|值。好看，面料舒服！！！
0.0|纯棉的质量很好
0.0|买小了点
0.0|不错哦不错哦
1.0|说是四层其实只有两层
0.0|不错，好评。
0.0|价格质量样色真的没的说，我买了bc和这家，这个性价比超高。
0.0|外观与材质：价格质量样色真的没的说，我买了bc和这家，这个性价比超高。
0.0|很漂亮，手感柔软，特别喜欢！下次还来贵店买！
0.0|质量还可以，有点薄了，应该买六层！
1.0|这次虽然比之前的便宜，但是纱很硬，没有之前的柔软。
0.0|买的四层的，夏天用正合适吧。
0.0|买的有点薄了。
0.0|很大一条
0.0|奈斯
1.0|感觉不是棉的，不知道吸汗效果怎么样。
0.0|质量很好，图案很可爱，非常喜欢！
0.0|整体评价：还不错 纱巾的隔汗巾  还没有用
0.0|等天热的时候用的，不过看着比较大
0.0|吸汗巾不错，宝宝很顽皮易出汗，有了它能避免出汗后背潮湿易感冒的问题
0.0|挺好的， 整体评价：汗巾贴背部的地方比较宽大，露在衣服外面的那一部分也比较厚，不容易跑
1.0|都是线头不建议买
1.0|挺薄的，感觉像两层
0.0|特别大了
0.0|挺好的，纱布的
1.0|质量一般，纱的有点粗
0.0|质量很好，和另外一家一起买的，金额一模一样，这家要好很多
0.0|很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖
1.0|不够柔软
1.0|大小适合，就是6层也太薄了吧
0.0|给小宝贝准备的隔尿垫和隔汗巾还有指甲剪，隔尿垫摸起来是纯棉的，洗了有点皱皱的，好评~
1.0|小号好小
1.0|老人说很薄，我没有在身边，不懂具体。
0.0|质量好，划算
0.0|非常满意很喜欢
0.0|还行的感觉
1.0|说起四层，薄薄的两层，露出来的领子厚度材质还好，有什么用呢？该厚的不厚！！
0.0|给我家宝宝买的！挺好的！喜欢！
0.0|收到了
0.0|不错，送给邻居宝宝的
0.0|宝宝两岁，用着有点大但是不影响，很不错，
1.0|还好，上面有点褪色！
0.0|快递很快，宝贝跟图一样好看
0.0|宝贝收到了，质量还不错值得佣有！
0.0|挺好的，性价比高，已经用了
0.0|非常满意！不担心宝贝的夏天
0.0|第二次买，这次买中号，小号中号对比
0.0|还没用，洗了一次，感觉还好！
0.0|说是4层，感觉就正反两面，夏天用也足够了，还可以
0.0|不错不错，图案很可爱！
0.0|图案很好看，面料舒服
0.0|挺好，不错
0.0|质量还可以哦！图案清新又可爱
0.0|质量不错，也很可爱！
0.0|感觉四层太薄了，其他一切都好，应该卖六层的
0.0|宝贝很好，而且比实体店便宜
0.0|很不错，4层都可以了，夏天
0.0|满意满意
0.0|质量不错，5条一个夏天够用了
1.0|不是纯棉，质量很差，像蚊帐那种布料
0.0|大小合适，还没洗，料子还蛮软
0.0|很柔软的棉纱
0.0|买大了，等天气转热再给宝宝用
0.0|我经常光顾该牌子的汗巾，已经是第四次购买了，不错！
0.0|很大条哦
0.0|可以，给孩子买的，价格实惠
0.0|第二次回购了，纯棉，很好，适合幼儿园的孩子。
0.0|还没用，，感觉可以，，，，，
0.0|囤货的，看了一下还不错
0.0|刚收到，两层的纱布，质量还行
0.0|真的不错
1.0|摸起来有点粗糙，不柔软，追求高妈咪，不建议购买！毕竟是贴身的。
0.0|质量可以。
1.0|一般，洗了还缩水了
0.0|宝贝收到，全棉的很好
0.0|柔软很舒服，天热用刚合适
1.0|质量还可以吧。就是，，，怎么说呢。细节处理太差
0.0|之前买过小号，质量不错哦
0.0|可爱
1.0|样子好看的，手感有一点糙，洗洗会好些吧。
1.0|颜色不是很正的感觉，不过还没洗，不知道洗完之后怎样
0.0|很好  不错 是二次到点购买
1.0|质量不好，布料有点硬。都是宝宝用的东西  应该软和一点
0.0|夏天到了得备点，纯棉的，舒服，小孩子出门的必备品
1.0|外观与材质：纱布很薄，布料硬，会反光的那种纱布，表示一点都不能吸汗
1.0|感觉还是实体摸过再买吧😄
0.0|还不错，多次购买
0.0|还没用 挺大的 看着还行
0.0|纯棉的，不错
0.0|质量很好也不脱色
0.0|质量很好，6层有点厚，应该买4层的，我女儿1.0岁半中号大了一点。
0.0|很不错，非常满意
0.0|还好就是价格高了
1.0|有抽纱的，新生儿不应该买大号，太大了……😢
0.0|还没用，摸在手上感觉还行，也不贵
1.0|尺寸不符，偏小很薄，建议买大些
0.0|是纯棉的汗巾！质量挺好！值得购买！
0.0|总体来说还不错，四层感觉有点薄
1.0|质量差，不值这个价钱
0.0|还挺好的，这几天又冷了，还没开始用，不知道能不能吸汗多
0.0|汗巾比较柔软，颜色好看。
0.0|挺好质量，有印花的地方有点味道，纱布没有，比店里买便宜很多，而且图案更可爱
0.0|整体评价：超级可爱啊！ 外观与材质：图案和图片上的一样而且摸起来超级舒服 是理想中的物品！
0.0|很喜欢，大小合适，比实体店优惠
0.0|质量还可以，就是有点大了
0.0|质量纯棉，便宜实用。
0.0|质量做工面料都挺好的，关键是价格也很实惠哦，值得大家购买！
0.0|质量不错 暂时还没用
1.0|汗巾一般，四层比较薄，
0.0|整体评价：物美价廉哦！ 外观与材质：有点厚实哈哈哈哈。
1.0|摸起来不像纯棉的，厚度一般，有股味道，洗了好多了
0.0|感觉买大了，好大一张
0.0|回购好几次了，满意，每年都会买
0.0|质量挺好的，就是感觉有点小
0.0|好看。 舒服
0.0|第三次购买，很好
1.0|只有纱，没有棉，手感很差
1.0|和上一次买的比起来，质量有所下降
0.0|好大一张，可以用到很大
0.0|夏天快到了，刚好可用
0.0|六层的挺不错的
0.0|还不错，是纯棉的
0.0|宝宝一岁多，买的这个号大了一点，不过没关系，大一点可以用久一点，质量特别好，春秋用很适合，因为不是那么厚，给这个吸汗巾点赞
0.0|给儿子买的，喜欢上面的图案
0.0|图案都很可爱，纯棉纱布，洗过很柔软
0.0|还不错。纯棉纱的
1.0|说实话，这个我不建议你们购买，说的是四层，其实只有两层，布料有点硬，太薄，只能说一分钱一分货吧
0.0|宝宝一岁半了，以前的小号不够用，这次又买了五个中号的，蛮大的，宝宝整个背都可以盖住。摸着不是很厚，很舒服。
0.0|隔汗巾质量不错，棉纱质地，洗后柔软透气，满意
0.0|质量不错，发货迅速
0.0|刚刚收到，质量不错，很舒服。值得购买
1.0|有色差，还有点黄
1.0|手感不是很柔软，感觉一般般
1.0|一般般，不怎么柔软，打开时有点味道，洗了有点缩水
0.0|很不错呢，又很可爱(๑• . •๑)
0.0|还没有开始用，布料是纯棉的，很柔软，买回来洗了，最近气温都冷，等天热了再用，以后还会回购。
1.0|洗完居然缩水，短了一截😂
0.0|整体评价：非常不错，纯棉，很舒服
0.0|纱布的，面料可以，还没开始用，整体是不错的
0.0|汗巾小巧可爱，是纯棉纱布的！宝宝才一岁得了白血病，希望有好心人帮助，联系电话28090298261.0
0.0|价格便宜，质量还可以
1.0|有点薄，说好的四层，我怎么觉得是两层呢？
0.0|还可以，6层的太厚了。留下4层
0.0|还没用，隔汗那边两层纱
0.0|这是第二次回购了，吸汗性特别好
0.0|挺好的，颜色好看，料子也不错～～非常满意～～～～
0.0|这是第二次买了，和第一次买的一样好，发货快物流也快
0.0|很好，买的薄的，夏天用
0.0|柔软舒服，物美价廉
1.0|没有想象中的好，太薄
0.0|已经收到货了，看起来不错哦
1.0|一般吧 汗巾太大张了 小宝宝用了好大 懒得退了
0.0|买小了，大宝宝得买大号，洗完缩水很多
0.0|买大了，留着以后再用。
1.0|缩水厉害，六层感觉也很薄，怀疑是不是发错了
0.0|质量好，就是颜色浅点
0.0|真的好大一张，6岁宝宝合适。
0.0|回购，很不错哦
0.0|很可爱买了第三次了
0.0|图案很可爱，是棉的，摸起来很柔软，爱出汗的宝宝很实用！
0.0|整体评价：还不错，值得大家去买 外观与材质：质量很好，外观不错
0.0|质量非常好。下次还会购买
0.0|收到了呢，还不错
1.0|颜色有点点色差，洗了不褪色，有点硬不是很满意
0.0|质量很好厚薄适中
0.0|还可以，看起来不错
0.0|买大了，其他还好吧
0.0|小号挺大的！还不错
0.0|好大喲
0.0|东西不错，就是图案有些色差，孩子说和她选的不一样😂不过主要目的是吸汗，希望好用
0.0|宝贝收到了，这是我收到最满意的宝贝价，美物更美😊，喜欢的朋友们，值得你拥有💪
0.0|挺好用的，宝贝再也不会出汗把衣服打湿了
0.0|面料很不错，吸汗性能也是很好
0.0|很好呀。外出带着，防汗巾好好用。
1.0|比较薄，有点小，洗了还没使用，面料摸起来不是很柔软，一般般吧
1.0|质量不好，不是纯棉的，我买的是四层，但是这个只有两层，而且这个面料看起来很不稀汗
0.0|相当好
0.0|质量很不错，颜色也好看，价格也便宜
0.0|我不知道卖家定义的4层是怎么样的  我只知道我收到的是这种1.0层的  不过这个厚度夏天用不会太闷
0.0|隔汗巾很好，宝贝长大了，一起的隔汗巾都小了。这个隔汗巾不错。
0.0|东西收到了，很喜欢
0.0|是纯棉的，
0.0|蛮好滴！
0.0|吸汗巾收到了，质量不错，款式花样多，很漂亮。吸汗好。尺寸合适。非常满意的一次购买
0.0|大號超級無敵大！用來墊背夠大
0.0|挺好的，价格优惠，4层这个时候用刚刚好
0.0|很不错哦，很可爱，我很喜欢
0.0|还不错唷，挺好
0.0|质量很好，给孩子上幼儿园准备的
0.0|物品不错，很实用！
0.0|这个吸汗巾足够大，非常好，夏天用得最多，不错不错，很喜欢
0.0|非常满意的一次购物
0.0|棉的蛮厚实
0.0|质量不错，可以
0.0|质量不错，满意。
0.0|质量可以，满意
1.0|没有我之前买的那款柔软
0.0|大号确实挺大的，很好用，喜欢的可以购买
0.0|买过多次了
0.0|收到快递就赶紧入水洗了，开水烫，不掉色，没有异味，质地柔软，可以入手
0.0|很漂亮的汗巾，囤货的，还没开始用，
0.0|料子很好，就是我买大了，应该买中号就合适了！
0.0|中码也挺大条的，看上去不错，足够厚了
0.0|六层棉纱正好，大小也合适，一岁半宝宝用正好。汗巾用上就不怕宝宝皮的一身汗再把皮肤淹着出湿疹了。
0.0|很好用，第二次购买了
0.0|宝贝已经收到了，质量看起来不错，摸起来手感也可以
0.0|挺好的，很可爱
0.0|很喜欢，满意
0.0|还可以，四层的比较薄，九个月宝宝用刚刚好
1.0|太薄，只有两层
0.0|很萌
0.0|图案可爱，布料舒服，包装严实
0.0|吸汗巾还可以，挺柔软。
0.0|很好看，宝贝不错
0.0|给宝宝买大了，因为麻烦也懒得退了，物有所值吧。
0.0|汗巾质量很好，中号都很大是棉纱的，而且图案很漂亮。物流也很快。
0.0|隔汗巾收到了，买的四层的，以为很厚，比想象中的薄一点，可以买六层的！质量还可以，图案也挺漂亮的
0.0|吸汗巾还可以，夏天热，宝宝老是出汗，用吸汗巾可以吸汗，衣服就能干爽
0.0|中号感觉有点短，宝宝快5岁刚好够用
0.0|宝贝很喜欢，我买的6层的，2岁2个月中号刚好合适，天热了喜欢出汗，戴上汗巾好些，推荐
0.0|没想到这个价钱能买到这么好的，孩子非常喜欢，洗过之后也是很好的是纯棉的，下次还会再来光顾的
0.0|汗巾质量挺不错的，纱布的，上面的图案也好看
0.0|一次非常满意的购物。
0.0|宝贝质量不错，老顾客值得信赖
0.0|很大一条看起来不错
0.0|质量不错，是纯棉的。唯一不足的是四层的感觉稍微有点薄，适合夏天用。冬天用的话最好还是买六层的。
0.0|很好，有机会又来！
0.0|质量还不错呢，吸汗就好了，买的大号的，这种棉纱是会缩水的，有需要我还是会来。
0.0|第二次购买，一如既往的好！
0.0|整体评价：物美价廉 外观与材质：卡通图案可人，纱布柔软。 四层厚度夏天用刚好！
0.0|棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
0.0|这次跟上次买的面料不一样，以前是棉的，现在是纱的
1.0|4层很薄啊，以为挺厚的呢。下次得买多层的了
0.0|可以可以，物美价廉
0.0|还不错，是棉的，
0.0|货已收到，物流很快，而且质量很好，家里有宝宝的可以放心购买！！！
0.0|便宜也有好货
0.0|汗巾收到啦，宝宝用着很舒服，质量不错
0.0|洗了还可以，没有味道很舒服
0.0|跟宝贝买来读书用的 大号 现在有点大 不过将就用 质量很好
0.0|宝宝用的感觉还可以
0.0|汗巾特别好  很便宜质量好 天气热了 大宝用的多了
0.0|物美价廉，好用
1.0|不好，不值这个价，差评差评
0.0|不错不错，很实用
0.0|棉的，买的薄款
0.0|东西收到质量还可以，就是长度有的长自己改一下就可以了
0.0|汗巾很好看，价格实惠，宝宝4个月70厘米买的小号，感觉小了点，建议拍中码
0.0|买给儿子上幼儿园用的，还没开学先屯着
0.0|还没用，不知道了
0.0|比实体店便宜很多
1.0|我也不想说什么了，棉的部分拿起来有点硬。没有想象中的好。做工也就那样
0.0|整体评价：挺好的 外观与材质：是纱布的，薄薄的透气，准备今天洗了用，希望不会起球
0.0|可爱着
0.0|收到货，还没用，看着不错
0.0|汗巾中号刚好适合，棉质挺好的，图案好看，很满意！
0.0|物流送货很快，汗巾质量好非常的喜欢，下次还会继续购买。
1.0|比上次买的薄了不少
0.0|价格不贵，非常满意，挺方便
1.0|纱布料，额，感觉只有两层去，摸来摸去
0.0|中号也好大，一岁的宝宝整个背都能被覆盖住
0.0|满意实惠
0.0|货已收到，很喜欢的图案，物流也很给力，质量是我想要的那种，很喜欢，还会继续回购的。
0.0|还不错，价格也便宜
0.0|质量很好，划算
1.0|有点薄  对得起价钱
1.0|都是比较粉嫩的颜色😂说是纯棉，但摸起来手感不太像
1.0|质量一般，不是纯棉的纱布，不洗的时候比较硬
1.0|感觉是不吸汗的那种。来回麻烦，将就用。懒得退了
0.0|质量很好，值得购买！
0.0|挺大的，适合我的宝宝用。
1.0|不是纯棉
0.0|很大张
1.0|不如之前买的质量好
1.0|四层的太薄了吧，感觉只有两层的样子，前年在你家买的汗巾，很厚实，质量很好，总之没以前好了，想厚点的就要拍六层的了，以前也没啥四层六层的说法，只有中号和大号的区别
0.0|感觉挺不错的。改天给崽用
0.0|还没用 但是他们家这个组合的图案很好看  很精致
0.0|质量很好，很满意，以后会再来
0.0|分别买了两家的，都是一个规格的，大小有点不一样
1.0|大了点
0.0|实惠又好用
0.0|之前买过又来回购的，质量超级好
0.0|太值了，有宝宝的宝妈建议购买噢
0.0|第二次购买了，质量很好，小朋友出汗了放着很舒服
1.0|这次买的隔汗巾太薄了
0.0|没想到一天就收到了，神速啊，大小也合适，宝宝七个月
0.0|质量很好 纯棉的，买的最大号，真的非常大，有好几层，家里1.0个孩子都可以用，买的很值 发货超级快 图案也很可爱，很有个性，我很喜欢 已经洗过了不缩水 真的很不错
0.0|整体评价：一个字 好 外观与材质：棉
0.0|摸着手感不错，小号的也够大了，还没用，不知道吸汗效果好不好，花色都挺好看的，颜值是值得肯定的
0.0|还行 够大
0.0|收到啦。很实惠
0.0|谢谢店主，质量很好
1.0|好大一块，布料稍微有点硬
1.0|非常差劲，比第一次买的薄很多。
0.0|很漂亮的围嘴，小宝口水太多了，又买了五个，纯棉的，已经洗过晾上了。
0.0|有点薄，不过夏天用应该还好。没有异味，很可爱。
0.0|不错，挺舒服的，宝宝喜欢，宝妈开心，没有味道，客服很热情，点赞（｡ò ∀ ó｡）
0.0|好看 很合适
0.0|这个宝宝转头也不怕弄脏，纽扣不怕被宝宝拽掉
0.0|手感很好，材质也好
1.0|还凑合吧，就是太薄
0.0|纯棉的不仅吸水而且还透气，相当可以
1.0|还行吧，有点硬也有点缩水。
0.0|不错 很划算
0.0|还不错！
0.0|第二次买了，性价比高。用着挺好的
0.0|东西很好，吸水性很强，值得购买，大小也合适，图案美观好看
0.0|东西很不错，还没开始用，等着用上了再来追评！ 这是一个好评模板，东西好用都好评，下面的都是废话不用看了，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
0.0|可以购买
0.0|很好，宝宝用着很漂亮
1.0|质量不好，才洗了一次就破了
0.0|便宜囤货
0.0|围兜很漂亮，摸着料子也不错，挺喜欢的，提前给宝宝预备着！
0.0|很柔软，很喜欢
0.0|特别柔软，颜色也好看，质量好
0.0|第二次购买了，这家的东西不错，推荐给各位宝妈们！值得信赖呢！刚刚洗了拿去晒了，就没有拍照了！
0.0|完美，第二次购买
0.0|物流很快，喜欢，宝宝爱流口水，这种吸水快，必备哦
0.0|可以 第二次回购
0.0|擦口水可以，吐奶的话不行
0.0|四层泡泡纱的口水巾，对于目前刚满月的小宝宝来讲，喂奶粉的时候，垫在脖子下面最合适不过，再有就是喂完奶后的溢奶现象，比使用棉柔巾要方便很多，最起码这个口水巾不是一次性的，可以反复清洗使用。而且这种材质的透气性能较好。越洗越软。性价比较高！希望店家多搞促销活动！
0.0|二次购买，质量挺好的，棉的，很柔软
1.0|有点硬  有点薄  需要换勤一点
0.0|自我感觉有些薄，夏天用也还可以！
0.0|很满意很
0.0|买回来都没用过😂
1.0|料子太硬
0.0|东西收到了侄女挺喜欢的
0.0|整体评价：质量很好，已经第二次购买了 外观与材质：很好纱布材质
0.0|好评纯棉
0.0|给五星好评
0.0|整体评价：图案很好看、摸起来手感很好，收到货就洗了。晒过以后就可以给宝宝用了
0.0|价格合理，质量好，这样的围嘴真的特别好用，宝宝出牙期间总是流口水，家里的不够用，又入手五条装。
1.0|味道非常大
0.0|柔软，春夏的厚度刚好，还可以
0.0|这个厚度夏天用正好，刚好现在口欲期，每天口水多，围上可以减少衣服打湿
1.0|洗完后感觉有点缩水，皱皱的
0.0|到货后就拆开看了 料子很好 就是选的颜色有点暗了
0.0|满意，好评
0.0|整体评价：春夏秋用都可以的，质量OK～宝宝用上也不会刺激皮肤
1.0|开线了，质量好不好咱也不知道
1.0|味道挺大的，洗了洗还是有味，而且皱的厉害，色差比较大。一次失望的购物经历！
1.0|比之前买的薄
1.0|解开扣子的时候就能听见面料也撕的一声 纯棉？？纱布似的 这一坨那一坨的。见水洗棉是不是还会走位哦
1.0|破東西都寄給客  客服說 退回2元給我 還說洗了不接受退款
0.0|哈哈，口水巾，好用
0.0|宝宝很喜欢
1.0|还行，就是有一点缩水，比较小巧
0.0|外观与材质：🍃🐫材质柔软，挺好看的，是纱布的，质量挺好，厚度适中，性价比高🐭🐴。质量相当不错。🐴🐴宝贝与图片一致，棉质面料，款式简约，?做工精致，收到蛮惊喜，物美价廉🐷🐴，喜欢的宝妈们，可以放心大胆的购买哦。有了这个围兜，不怕孩子弄脏衣服啦🐎🐱
1.0|没有想象的厚，有点薄，可能6层的会好些。
1.0|质量可以，是棉纱的。不过有一点点大还有不防水。
0.0|物美价廉，好用实惠，值得购买，大赞。
1.0|感觉挺薄的，和我家六层盖巾比，薄太多了
0.0|现在用正合适，不热，宝宝爱流口水，能转圈用
0.0|看着很清爽，先备着。
0.0|还不错，买的夏款，薄薄的
0.0|挺好的，比较薄
0.0|起来很软很软 之前还担心夏天天太热，😛😛四层纱布很薄，夏天可以用 宝宝四个月要发牙 ♀? 每天流好多口水  省着湿衣服了 夏天用刚好挺好看的，😁😁是纱布的，质量挺好😊😊
0.0|颜色很漂亮 宝宝很喜欢 第一次购买 估计会回购
0.0|适合夏天
0.0|挺好用的喜欢用完再来买
0.0|整体评价：满意😃😃外观与材质：纯棉纱布的。夏款。薄。透气。 戴在脖子上一点也不勒。😄😄图案也很好看。😉😉没有色差。惊喜的发现，两面都可用 围嘴很软，图案也很好看，☺☺做工很不错，这种花瓣形状的围嘴，夏天买薄款的很合适。😝😝
0.0|非常喜欢，有冷色有暖色，所有衣服都很搭~家里有些衣服领口偏大😄😄~但是搭配上小围🌹嘴，又暖和又好看又实用~本来是因为宝宝有点吐奶和吃手才买的围嘴，结果意外的成了搭配衣服🌹的法宝，太好看了 🌸🌸🌸🌸
0.0|用了一段时间了，很好用！也好看！竟然忘了评价，哈哈，好评
0.0|挺不错的，婆婆夸奖好
1.0|没有我买的另外一家便宜，质量也不如另一家的柔软，本来想买了两家对比一下 ，没想到是另外一家便宜的好，我买的还是八层的，这家买的六层的，这家是四条，另外一家是6条，另外一家就比他家贵一块钱左右，因为没买运费险，就这么样吧，太坑了😿😿😿
0.0|物流很快，囤货的，希望好用。
0.0|孕期囤货 还行
1.0|还行吧，面料不咋吸水，以后不会回购了
0.0|不是纯棉的  不太好用 不吸水
1.0|围嘴质量还可以，就是感觉有点薄呢。
0.0|防水效果挺好的，之前买的不防水衣服老是湿
0.0|脖子那正好，不是很宽松
0.0|挺好的，满意，会回购
0.0|看着大小差不多，应该可以带
0.0|挺好的，这是回购哦
1.0|卖家秀与买家秀，色差严重质量也不好跟图片相差太大
0.0|宝宝到了非常爱流口水的月龄，多买点儿备用
0.0|吸水 好用
0.0|非常好，图案也嫩嫩的！
0.0|不错，摸着很舒服，等过两天小宝宝就可以用了
1.0|不是纯棉的，
0.0|摸着可以，给儿子买的
1.0|洗过有点缩水
1.0|感觉还是薄，洗完跟缩水似的，小了很多
1.0|买的6层纱布的，没有想象中的厚实，同样的6层纱，比我之前的薄，不但薄，而且不够柔软。做工还好，没有什么线头。那个洞是我自己剪的，我以为我买错了买的4层的。。。物流是真的慢，问客服说承诺特殊情况48小时内发货，可是并没有，不想多说了，不会回购。
0.0|相比之下我觉得这款还可以，虽说薄了点，但是吸口水快，而且不透，做工也不错。
0.0|颜色小清新，超级好看，面料柔软舒服
0.0|很小，很薄，适合夏天用～
0.0|整体评价：挺好的 外观与材质：棉的挺好用
0.0|质量挺好的，宝宝六月份出生，为宝宝囤货中！
0.0|口水巾收到了，买了泡泡纱布款和提花纱布款，都是六层的，摸上去泡泡纱布款没有提花纱布款好，提花纱布款比较厚一点，泡泡纱布款线头比较多，总的来说好评吧
0.0|质量很好哦！吸水性强
1.0|东西收到，口水巾有点硬，不太适合婴儿围，只能等大点的时候再围
0.0|挺好看的，还便宜
0.0|比现实中便宜
1.0|六层的都感觉很薄，关键这泡泡纱不软有点粗糙硬，我之前买的泡泡纱浴巾就很软的
1.0|大，有点太大了，布料还不错，纱布的
0.0|挺好用的，前面在大一点就好了
0.0|买了百分百纯棉的，很软，摸着也舒服。晚点过水给宝宝来试下，会追评
0.0|挺不错的，软软的，希望宝宝会喜欢
0.0|整体评价：纱质的围兜好可爱，还没用呢，先囤货
0.0|回购很多次了，非常好，就是送的不能备注，不过这次送的款式我也喜欢。
0.0|非常好，很喜欢
0.0|好用好用 好洗好干
0.0|不错，价格实惠发货快
0.0|给宝宝买的口水巾用起来特别方便，不用担心奶和口水弄到衣服上了，口水巾很柔软
0.0|挺柔软的，就4层的有点薄
0.0|挺好用的，还很好看
0.0|薄厚刚刚好，不用一直洗衣服了。
0.0|非常满意，薄薄的，适合夏天戴
0.0|棉的挺好的，小宝贝用正合适好评！
0.0|第二次买咯，不错的
0.0|挺划算的，洗完估计会软和些~
1.0|看熊猫妈妈直播买的，拍的6层纱的，拿到手根本就是四层纱好吗？打开包装还一股味道
0.0|感觉有点薄，夏天应该挺适合的
0.0|🌵纯棉，就是感觉没有照🌸片洋气 🌵颜色挺好的都是淡色的不会出现掉色现纯棉的，颜色很清新手感很柔软🌺做工质量很好纯棉的宝宝戴上非常舒服外观与材质花纹好洗完了搭配衣服的法宝🤗🤗太好看了😻😻
0.0|整体评价：质量超级无敌好，物有所值，不到十元钱买了三个，真的很合适 外观与材质：棉纱布料，非常柔软，而且没有异味
0.0|纯棉的，挺好用得，不伤宝宝皮肤
0.0|薄款适合夏天，很不错
0.0|可以260度宝宝带上防止弄脏衣服
0.0|价格很便宜，性价比很高
0.0|宝贝挺好的，一次买了四样东西，都很好。口水巾花样很好看，指甲刀很可爱。
0.0|挺柔软的，己给宝宝用上了，也不厚现在用正好
0.0|口水巾做工款式很不错，没色差，🎈价格也实惠！整体评价：质量厚实，🎈像我们平时用的小孩子纱布浴巾，🎈很好。柔软 图案颜色都喜欢，🎈干净做工比较细致，没有线头，洗了没有变形，🎈不潮湿，🎈🎈
0.0|质量挺好，料子软软的
0.0|好评，发货很快
1.0|有点缩水￼
0.0|质量挺好 满意
0.0|有点薄，不过摸起来很舒服
1.0|收到货了，物流很快给力，质量非常好很缩水颜色很好看，但是布料不像8层的，有一点薄……
0.0|不错很好很漂亮
0.0|摸着很柔软很舒服😌
0.0|不错，挺好。满意！
0.0|手感非常柔软
0.0|柔软 舒适 可爱
1.0|有点大。
0.0|满意，不错的。合适。
0.0|还可以，
0.0|宝贝围嘴已经收到洗了给宝宝用了，四条夏天的感觉不够，家里都是冬天防水款的，夏天太热了不透气，这款透气，准备再买几条
1.0|可以，三层比较柔软，就是布料上锈了有个小疙瘩，估计是面料问题，不影响使用。整体好评
0.0|很柔软，稍厚一些，好用
1.0|适合大一点的宝宝，不适合新生儿，扣子会硌肉
0.0|围兜挺好！纯棉的
0.0|摸起来手感不错
0.0|满意呢，挺好看的
0.0|挺舒服的，很满意
1.0|一般，纱布太薄太透
0.0|整体评价：满意😄😃 外观与材质：纯棉纱布的。夏款。薄。透气。 戴在脖子上一点也不勒。😉😊图案也很好看。☺😌没有色差。惊喜的发现，两面都可用夏天宝宝带刚好，纯纱布的吸水性😍😏特好，给宝宝围上看着好可爱，颜色也好看宝宝很显白。😝😝😝
0.0|抖音来的，质量不错，是棉的，很实惠
1.0|有点硬，不错还可以了
0.0|口水巾很厚实，质量不错。
0.0|质量很好、宝宝围着舒服、也好洗的。省了洗衣服
0.0|棉的，挺好的，我买的6层感觉有点薄，下次有需要买8层的，宝宝口水多，满意，颜色也很好看，值得购买。
0.0|围嘴很软，图案也很好看，🌸🌸做工很不错，这种花瓣形状🌴🌴的围嘴，宝宝流口水，🌸🌸可以转圈用，很方便的。夏天买薄款的很合适🌺🌺，买太厚宝宝🌷🌷戴着会热的。🌸🌸🌸
0.0|宝贝用着挺好的，刚收到我还准备退货，嫌太薄了，后来用了两天感觉挺好，适合春夏天用，也不容易湿透，还可以两面用
0.0|便宜好用
0.0|很好，很好，很好
0.0|口水巾很划算，也很好用
0.0|手感好 舒服
0.0|口水巾必须好评，全棉的，很舒服，四条孩子换着用很方便，大大的赞！
0.0|质量不错，宝宝带上很可爱
1.0|太大了，扔一边，未用
1.0|我买的4层实在太薄了，给大家做个参考
0.0|很舒服 很吸水 已经收藏 完了多备点
0.0|料很厚实，暂时没有用过，宝宝最近又不流口水了。
0.0|物超所值
0.0|质量不错，厚度也可以
0.0|第二次买，特别好用尤其是我宝吐奶凶
1.0|实际到手的颜色不鲜艳而且布料差  还没外面摊上的好
0.0|很柔软，戴上很吸水，没有味道，很喜欢，花色很漂亮，不会掉色。好评。
0.0|还可以，凑单买的
0.0|每一款宝贝质量都特别好，以后买东西认准你家店了，好评！质量好还便宜！
0.0|吸水性非常好！也很柔软。每次喂奶都要费一堆纸，有了这个，省钱省事啊。强烈推荐
0.0|挺厚的，比之前买的好多了，洗了还没用，不错
0.0|挺实用的、吐奶不用经常换衣服了
0.0|好用，好用
1.0|口水巾不是防水的。
1.0|好薄
1.0|比我想的薄了点
1.0|外观与材质：材质不错，图案也很好看的，最大缺点就是缩水缩水！！！刚拿回来拆开看着很好，洗了以后不行，以为很大的但其实用起来不咋滴
1.0|口水巾吸水性不错，只是颜色比图片暗，柔软度不够，还行吧
1.0|有点小，不适合一岁以上的宝宝
1.0|8层竟很薄，个人感觉没有上次买的6层的好。圈子大。口水还是流在脖子里。
0.0|口水瞬吸，轻薄透气
0.0|外观与材质：很漂亮
0.0|质量挺好的 给孩子擦嘴挺方便
1.0|线头比较多，面料比较薄，不隔水，这个价格来说不算便宜，凑合用吧
1.0|布料硬 不柔软
0.0|宝宝用了非常好
0.0|有点小，但是布料挺柔软的
0.0|整体评价：纱布的，透气吸水性都比较好，面料也很柔软，清洗过还未使用，给预产期7月份出生的宝宝准备的
0.0|好看，还很软
0.0|宝贝带的很好，不勒
0.0|性价比高，质量蛮不错的
0.0|东西挺好的，第二次买了！物流也很给力！
0.0|口水巾不错
1.0|吃完衣服都是湿的，吸水性一般
1.0|要掉毛
1.0|挺好的
1.0|质量还是和以前一样，就是花色没有以前好了
0.0|纱布的，摸着挺不错的，洗了给宝宝用
0.0|质量很好，我家宝宝7个半月，出牙流口水期，有种速干的感觉，1.00多度的天气围脖子上感觉也不会是很热的那种，就是搭一组的颜色有的色还真心不是很喜欢。
0.0|挺好的，用了券，物有所值
0.0|妈妈说挺厚实的，买回来第二天就洗了，还没用，感觉质量挺好的，就是不知道宝宝带上会不会小，因为我们家宝宝有点儿胖。
0.0|宝贝收到了，挺好的，孩子带上刚刚好，谢谢推荐！
1.0|不好...好薄啊  还六层...味道也很大
0.0|第二次买
0.0|很划算 备用 等宝宝出生
0.0|不错，色彩鲜艳，是纱布的
1.0|一般，不怎么好
0.0|东西不错非常喜欢
1.0|质量非常不好，都是开线的，而且非常薄，一吸水就透了，不知道怎么来的那么多好评，有问题客服都不能及时给处理，总之很不好的一次购物，建议大家不要购买，也不要为了返现就好评，看看质量吧
0.0|口水巾质量可以，🌈🍑大小很合适 外观与材质：柔软，摸起来不错 纱🍐🍋布的，图案很好看，大小合适，没什么味道，花🍍🙉色清晰，性价比超高哎，很适合，很称皮肤，质量🥥🍈很好，摸起来也特别舒服，质量厚度都不错，吸水🍉🍉🍉
1.0|所谓的厚款也就是那样，而且布料看上去很旧似的，不建议买
0.0|很实惠，棉的，宝宝用得舒适，妈妈放心
1.0|有点薄，不太好
0.0|很可爱的口水巾，质量也不错，很柔软。
1.0|质量不咋地
1.0|一般，洗过以后围嘴变的好窄，而且皱巴巴的，吸水效果也不好
0.0|第三次回购了，质量款式都不错。
1.0|一般，便宜就是了
0.0|第二次购买，质量挺好的，物流很快，好评。
0.0|喜欢这种清新的颜色，洗过了，很舒服
0.0|不错 质量很好
0.0|刚打开有轻微的味道，洗过以后就好了，挺舒服的。
1.0|我儿子一天都能换好几个，一会就湿了
0.0|收到货很柔软 ，[礼物]无异味， 无色差用这款口水巾可以[疯了]防止奶水浸湿宝宝的衣服，[难过]省得宝宝换衣服麻烦，[得意]而且是纯棉的面料，比较透气，带着[害羞]比较不会闷， 性价比高[尴尬]。质量相当不错。宝贝与图片一致， [呲牙]棉质面料，款式[咖啡]简约，包装等都很精致
0.0|吸水性超级好 第二次购买了
0.0|买来备用的.纱布的.挺舒服.
0.0|质量不错，值得购买！挺薄 适合夏天用
0.0|质量很好哦，真的蛮好
0.0|挺好的放心购买
0.0|买过几次 都挺好的 放心入
0.0|整体评价：比较大，不会弄到宝宝的脖子，觉得特别好，吸水性还可以，买的夏季款，所以太多的话衣服上会有 外观与材质：挺好看的，戴起来也挺舒服的，不用天天拿个毛巾放在他脖子上
0.0|f1.0还行吧 洗完以后也不硬 面料还可以 夏天有点厚了 这个天刚刚 吸收小伙伴
0.0|适合夏天戴，轻薄
0.0|很不错，很可爱的衣服，穿着也舒服，还是不错的
0.0|口水巾质量不错，价格实惠
0.0|还不错，挺好的，也很柔软，宝妈可放心下手
0.0|很不错，物超所值，性价比高，
0.0|面料手😃😃😃😃感很柔软无异味无色差用这款口水😆😆😆😆巾可以防止奶水浸湿宝宝的衣服，省😎😎😎😎😎得宝宝换衣服麻烦，而且是纯棉的面😏😏😏😏😏😏😏料，比较透气这个质量也是很划算的，质量挺好的，纱布不软不硬，用着正😚😚😚😚😚😚好也不错！用了一段时间了，面料很柔软舒服
0.0|特别柔软，特别实用，防吐奶
0.0|除了线头多，没毛病，喜欢喜欢
0.0|夏天用应该挺好的，不会太厚，宝宝还没出生呢
0.0|真的是太惊喜了，🌸🌸没想到这么低的价🌹🌹格买到这么好的口水巾🌷🌷，特别小清新🌸🌸，买来给儿子搭配衣服的🌷🌷，面料柔软🌺无异味，🌸🌸还计划再买一🌷🌷些不同花色的！ 🌺🌺🌺
1.0|那个口有点大不合适婴儿
0.0|喜欢好看，满意
0.0|小巧可爱，价格不贵
0.0|好用，透气。
0.0|物品非常好，物超所值，会推荐给周围的朋友，祝卖家生意兴隆，财源滚滚
0.0|很好，质量不错！
0.0|整体评价：很好 外观与材质：一花状的，和图片相同，是提花纱布的，吸水，而且纱布也比较卫生，好清洗，小孩子皮肤比较娇嫩，用的还可以，而且价格便宜
1.0|确实挺薄的，适合夏天带～就是有点爆线了。
1.0|洗了圈变的太小，不喜欢
0.0|东西质量不错，物流也很给力，商家态度好，值得购买！
0.0|还不错哦，挑了好久选了这款，没有失望，2个4块多钱，也算对得起这个价
0.0|很好，小孩最近口水很多，胸口容易湿，用了这个就方便了，湿了的可以转开
0.0|东西不错物超所值
1.0|还可以，就是宝宝才一个月戴着太大了，暂时用不上
0.0|围嘴带上刚刚好，纱布的，透气舒服，流口水的时期，发货很快
1.0|太薄了，感觉没有4层
0.0|天气太热了买的夏季薄款的薄薄宝宝不会闷热，宝宝小经常吐奶放个围嘴不会老是要换衣服了
1.0|颜色比较暗，没有图片那么亮
1.0|质量特别差，
0.0|不错，拿回来就洗了，着急给宝贝戴上
1.0|跟之前买的六层不太一样，薄一些，反正将就用吧
0.0|可以，不错的，可以买，颜色也挺好，没啥缺点。
0.0|可以  买的薄的 现在刚刚好用
1.0|现在物流都不跟客户商量直接把快递放到快递点！还要隔个一两公里远
0.0|买的是夏薄的，其实也没那么薄，夏天热用着刚刚号。大家不用担心很薄。
1.0|选错了，有点薄
1.0|有点勾丝 其他还行
0.0|已洗 不错
0.0|非常不错喜欢
0.0|很好，宝宝用上了
0.0|挺薄的，夏天戴应该会挺舒服的，价钱也挺便宜的
0.0|纱布的很薄很软，适合夏季用
0.0|挺好看的，
0.0|外观与材质：这是我买的口水巾里质量最好的，质感真好！之前买的都是垃圾，全部丢了！准备再买五条
0.0|很好，图案好看，洗了也不错
1.0|不防水的
0.0|超级喜欢，质量很好，宝宝戴着很舒服。
0.0|起来很软很软 之前还担心夏天天太热，四层纱布很薄，夏天可以用 宝宝四个月要发牙 ♀? 每天流好多口水  省着湿衣服了 夏天用刚好
0.0|给猫咪戴的哈哈哈很可爱的。
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！ 整体评价：好
1.0|还行吧不值这个钱特别薄特别薄
0.0|整体评价：不错不错很少写评价，宝贝很好 外观与材质：手感很好
0.0|挺好的 质量
0.0|买送别人的
1.0|不好，都不吸水，奶、水掉上去都流下来了，
0.0|还没用，买来囤货，看着不错
0.0|质量挺好的，发货速度也很快，小宝宝8月份的先屯着，挺好的！值得购买
0.0|收到了，是妈妈群的妈妈推荐过来买的，想着不贵买回来看看质量，料子不错，纱布吸汗比较好，样子也很好看很可爱，原来两面都有图案的。价钱也非常实惠。好评推荐吧。我目前囤的江山😁😁😁
0.0|没有预期的好，之前买的也是这家另一款比较满意
0.0|挺好的  颜色漂亮  布料也很舒服  就等宝宝出来啦
0.0|百分之百棉。很好看。发货速度超快
0.0|好 大家不用犹豫了 便宜又好用
0.0|☘️☘️这口水巾质量太好了🆕🆕按扣还好挺结实下次再到你家购买很好看的口水巾还没用等娃出生😺摸着挺柔软的图片拍出来有点色差实物颜色更好看😘😘本来是因为宝宝有点吐奶和吃手才买的围嘴😉😉结果意外的成了搭配衣服的法宝🤗🤗太好看了😻😻
0.0|感觉挺好的，软软的，绵绵的
0.0|第二次购买很好
1.0|有点儿薄，有点口水就透了。材质还是挺软的。
0.0|是纱布的哦，洗了也不会变形
0.0|吸水性好，透气，穿带方便，不湿衣服了，本来宝宝姥姥不同意买，结果买完回来用上觉得好用，夸我买的好。满意
1.0|还可以 有点自来旧
0.0|物流很快呀，6层不是很厚，我家三月用着很合适
0.0|很不错，满意！
0.0|很喜欢。。。。。。
1.0|和想像的不一样，有点薄
0.0|挺好看的，是纱布的，质量挺好，🤔🤔买回来就洗了，等用用看吧。😊😊 到货几天了，质量非常好一开始犹犹豫豫怕质量不好啥的，最后抱着试试的态度买了没想到出乎意料面料很柔软超级舒服😉😉
0.0|很好，买的第二个了
0.0|质量还不错，挺喜欢的，
1.0|收到货了，有股臭味，不知道符合婴儿标准不😓😓😓
0.0|很划算，值得购买
0.0|口水巾真的很好用，😃😄纯棉的很好洗也容易干，宝宝用着很舒服，价格也合理，放心购买😉😊。围兜兜防水效果不错☺😌，很薄的两层，夏天用不热，刚刚好，再也不怕流口水打湿衣服了😍😏。棉纱的，摸起来挺柔软的，整体满意。😘😘😘
0.0|很柔软，大小刚好，宝宝围上也很好看
1.0|用了和没用一样，还是渗透到衣服里面了。
0.0|第二次购买 质量很好
0.0|很好用，非常超值，物流快，祝店家生意兴隆！5分好评！
0.0|🌵纯棉，就是感觉没有照🌸片洋气 🌵颜色挺好的都是淡色的不会出现掉色现纯棉的，颜色很清新手感很柔软🌺做工质量很好纯棉的宝宝戴上非常舒服外观与材质花纹好洗完了也没有褪色这个价格买到很便宜 🌸🌸🌸
0.0|超爱，超级可爱的小白兔🐰
0.0|口水巾收到了卖家包装很严实，物流很给力两天就到了，特别满意，质量特别好，很不错！
0.0|第二次购买了，还可以
0.0|特别好，都买了三回了，宝宝特别爱留口水，用一段时间就得换，不然又硬又黄洗的！
1.0|一般般，不咋好
1.0|洗了有点缩水！
0.0|防水的这款感觉还不错，洗过也不变形，比另一款纱布的好一些，买来给宝宝喂辅食的时候戴在护衣上面
1.0|洗过之后就变形了，而且有点变小了，没有另一款防水的好
0.0|口水巾挺好的
0.0|没有色差特别漂亮，孩子快学着吃饭了，有这个就不会弄脏衣服了，大爱喜欢，以后再来，好评
0.0|挺好的，要是在软一些更好
0.0|宝呗质量不错
1.0|一般吧！没有实体店的柔软
0.0|纱布的很透气，宝宝也舒服，不伤害皮肤，洗了也不变形，卖家服务态度好，物流也很快！
0.0|质量不错，就是不够宽
1.0|孩子带着有点短
0.0|很满意的一次购物！
0.0|纱布材质，相信宝宝用起来也会很舒服！强烈推荐，真的很好呀！
0.0|纱布材质的，这价钱买的挺值，夏天带着透气不闷，这么多条随时替换用
0.0|做工好，
0.0|手感很好，纯棉，比实体店便宜
0.0|图案颜色都喜欢，🎈干净做工比较细致，没有线头，🎈洗了没有变形，不潮湿，这个价位买到这个质量也是很划算的质量挺好的，🎈纱布不软不硬，🎈价钱也合适，颜色也比较淡雅，🎈🎈摸起来很柔软 挺好看的🎈🎈
1.0|材质有点粗糙，毕竟一分钱一分货。
1.0|六层的太薄了，我又买的八层的。口水多的宝宝不建议购买
1.0|6层有点薄，下次买8层
1.0|好窄
0.0|宝贝长牙齿，口水很多，之前买的口水巾有点厚，这个刚好适合夏天用
0.0|摸着挺舒服的还没用用过再追加
0.0|洗了还没用，很柔软，是纯棉的
0.0|棒棒哒。一向很喜欢。
1.0|拍的时候看着颜色挺好看的，收到后有三条感觉颜色好暗
1.0|口子有点小了，用不了很久。
1.0|纱布，很薄，不防水，很容易湿，懒得退了。
0.0|还不错吧，小朋友用的都是纯棉的，我也不太懂，这个价格也很实惠，先买来囤着，等宝宝出来了在用还不错吧，小朋友用的都是纯棉的，我也不太懂，这个价格也很实惠，先买来囤着，等宝宝出来了在用
1.0|差，还比不上别人9.9五条的质量
0.0|纯棉的很喜欢质量也很好！
1.0|比较薄，也不是特别棉
1.0|有点硬，像麻的，看起来有点旧，可能这个花色不好看，使用倒是比较方便的
0.0|很好喜欢
1.0|还行，不是很吸水
0.0|很实用，宝宝带着很洋气
0.0|夏天刚好 不用太厚的 孩子会不舒服
0.0|面料很舒服  带着刚刚合适
0.0|发货快，新生儿必备，宝贝很满意。所以给好评！
0.0|建议夏天还是买2层的，刚刚好
0.0|6层的有点厚，夏天来用的话，还是买薄一点的吧
1.0|质量是可以的，就是漏发了，最后以补款解决，不是很满意，
0.0|挺薄的，家里有几个，小孩流口水多，再备几个，感觉有点小，还没来得及给试一下，家人就给洗了，😵
0.0|便宜😊！好用
0.0|质量特别好，物美价廉！
1.0|这次买的没有上次的图案好看，摸着质感也差一点。
1.0|有一条带上过敏
0.0|特别好，物美价廉。
1.0|**，垃圾一个，怎么拿出卖，这是给小孩子用的，洗了之后，拿来擦地我都觉得烂。重要的事情说三遍
0.0|好用，夏天透气
1.0|会缩水，洗了一次感觉小了好多
0.0|质量可以的
1.0|口水巾太大了，不适合婴儿用，超大
1.0|口水巾太大了，不适合婴儿用，超大!
0.0|质量不错，纯棉的
0.0|很划算，实体店25两个。
0.0|挺好的，性价比高……
1.0|不防水，本来打算退掉，但是我洗了
0.0|整体评价：很满意 服务态度满分， 外观与材质：面料柔软 手感舒适，图案漂亮，价格实惠！
0.0|很不错，超好看，带着也不厚重，真心很舒服，性价比很高，值得购买呢！
1.0|洗了之后缩水就戴不上了，宝宝才两个多月就戴不上了
0.0|柔软，好用
0.0|不错，是纯棉的。👍👍👍
1.0|买了三次了，不过这次的看着色泽灰蒙蒙的不知道怎么回事
0.0|质量不错。很适合宝宝使用
0.0|可以😊
0.0|挺柔和  也比较宽松  就是没想象中厚  不过夏天用 完全可以
0.0|棉的，摸起来质量还可以哦，再也不怕弄脏衣服了。
0.0|已经收到了，卖家发货很及时，质量特别好，很柔软，适合宝宝用。推荐哦。
0.0|买来给即将出生的娃备着的，看着还可以
0.0|质量不错 正直宝宝留口水期 带着方便 也好看
0.0|口水巾太好了  挺喜欢的
0.0|很好，第二次购买了。
0.0|质感柔软，摸着不错。
1.0|这个尺寸不对脖子的口太小了嘞的太紧了没法用
1.0|有点薄，其他都好。
0.0|还可以，吸水效果不错
1.0|外观与材质：缩水，但是证明它是纯棉的纱布。有点小，穿戴不服帖。
0.0|质量挺好的，花色也很漂亮，买来囤货。
0.0|物美价廉，质量很好
0.0|好用，实用，满意，值得
0.0|棉质的，吸水性挺好的，和图片上没什么色差，花边再大一点就好，感觉窄了点。
1.0|颜色根本不是图片上的，还有两个一样的...
0.0|超级可爱还很舒服主要是价格超级实惠。
0.0|很好，很不错，软软的透气。满意
0.0|一般，习惯性好评吧
0.0|颜色很大气，棒！做工非常好，一根线头都没有。
0.0|看着还可以啊！洗洗给宝宝用用看，再来追评
0.0|颜色和图片一样，没有色差，吸水性强
0.0|囤货的，摸起来挺软和的，好评
0.0|宝宝收到啦很好用，再也不怕掉啦！之买的是粘的没有这个好用！
1.0|质量还可以，就是颜色比图片暗很多，做工一般
1.0|质量还可以，就是颜色比图片暗很多
1.0|一般般吧，凑合用吧！
0.0|好用，最近吃手厉害，口水哗哗的流，省的衣服湿了
0.0|很软 有点薄 适合夏天
0.0|口水巾真的很好用，😃😄纯棉的很好洗也容易干，宝宝用着很舒服，价格也合理，😉😊放心购买。便宜实惠，☺😌质量很好，主要吸口水，而且方便，流湿了，转个圈又可以用，😍😏手感超级好，质量也很好，喜欢，值得购买😘😘😘
0.0|整体评价：布料柔软，容易清洗 外观与材质：质量奈斯，颜色好看！❤️
1.0|薄，有点味儿
0.0|好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，非常好用，真的好好用，不会盖到宝宝的鼻子，吸水能力强，又好看，真的好实用，用旧了再来买
0.0|还可以吧，用了几天，主要用来吸口水，如果宝宝探着身体的话，口水是接不了的，吸口水的速度也不是特别快，一滴下来会吸不住，滚到衣服上的，而且宝宝抬手的话围嘴会挡住宝宝的口，宝宝吃手就会吃饭围嘴，其它都不错
0.0|还没用。洗了还行
0.0|是纯棉的，小宝宝口水多，一天要换两次
0.0|买来囤货，先好评送上，等用了再追
0.0|棒棒哒不错不错呀
0.0|挺好看的，是纱布的，质量挺好，买回来就洗了，等用用看吧🎈还没用.等娃出生.摸着挺柔软的.🎈🎈图片拍出来有点色差.实物颜色更好看.🎈大小正合适看着还不错质量也可以哈哈哈🎈🎈
0.0|挺好的，图案可爱，面料柔软，很喜欢
0.0|好 物美价廉
0.0|好用，方便，只是夏天了这个款会有点热了，要买夏款
0.0|质量好颜色搭配非常好看
0.0|好薄
0.0|很满意，是纯棉的，而且样式也挺好看的，宝宝戴着特别舒服
0.0|很柔软，围在宝宝脖子周围也不伤皮肤
0.0|发货快，物流快，物有所值
0.0|隔水效果不错！
0.0|面料不错，柔软
0.0|口水巾质量不错，是纯棉纱布的，颜色也很漂亮，比实体店的便宜很多，下次还会再来！
0.0|挺好的，夏天用刚好，辛苦师傅下雨天送货
0.0|喜欢薄厚正好
0.0|宝贝收到了 挺不错的
1.0|收到货后是破损的，跟商家说话商家还不理人。很薄啊，明明是两层
0.0|围嘴很适合夏天，缺点就是不耐脏，吃有颜色的食物弄脏了很容易洗不干净，拍4条送1.0条可以说是很划算了。
1.0|还可以吧，就是有一点点薄
0.0|挺好用的，但是感觉不够用啊。我觉得还需要再买
0.0|出去玩的时候戴，很可爱又很方便，口水不会弄湿衣服了。
0.0|质量很好，有点略贵
0.0|质量挺好，花色也挺好看的，就是比较窄，之前还担心买8层的会厚，刚刚好，就像一层布的厚度
0.0|还不错，很软和
0.0|买的8层很厚实，看着很不错。才知道原来评论85个字才会有积分的，所以说呢，从今天以后，这段话走到哪里就会复制到哪里了。当然了首先得保证质量啊什么的。不然就会是别的评论了。应该够了吧！我可不是刷评论的哦！东西很不错的，很满意的一次购物！
0.0|超级柔软 吸水性强 图案设计简洁 又回购了8层和围兜
1.0|粗糙很硬  有抽丝脱线 不要买
1.0|太短太小了、想要大的接口水的就再考虑吧、不过质量可以！
0.0|先好评
0.0|颜色很好看，就是很窄，做宽一点就更好了
0.0|第二次买了呢~又便宜又好看又好用~
0.0|有點小，但還行
1.0|不好 太小了
0.0|宝妈推荐的，快夏天了，买了春夏款口水巾，挺能吸水的
0.0|无色差，就是洗了有点皱，发货也很快，宝宝用的挺好的，原相机拍摄的图给参考
0.0|第一次购买，质量可以，纯棉纱布6层夏天用蛮好。宝宝口水多，一天换几个不担心不够用了
0.0|特别好用
0.0|质量很好，比育婴店便宜多啦，物超所值
1.0|质量太差
0.0|软和摸着舒服 已经洗过了 夏天用可能有点厚
0.0|吸水性不错，纱布的。
0.0|这个也太划算了吧，棉纱的，很软
1.0|说实话刚拿到手上感觉跟旧的一样，不知道怎么说，还行吧
0.0|不错  喜欢
0.0|忘记确认收货了，东西厚度合适，吸水好，很好用
0.0|口水巾今天收到啦！六层纱布的摸着超柔软，260旋转给宝宝擦口水很方便随便转，往前就到夏天啦所以给宝宝选的是春夏款
0.0|纯纱布的，透气性比较好，吸水。稍微有点小
0.0|第二次购买了，值得信赖的品牌。
0.0|凑合。应该买厚点的.
0.0|已经用了，很好，无异味。手感柔软，是细纱布
0.0|快递收到了，大小合适，纱布的很吸口水
0.0|整体评价：昨天就收到了洗，今天就给我家宝贝用上了，可以大家放心吧
0.0|适合。。。。
1.0|不建议买！质量太差了，买8层的还没别家6层厚，纱布抽丝太多，纱布太稀了
0.0|挺好的，物流也很快，质量也不错
0.0|口水巾收到了非常不错，特意给宝宝用过才来评价，真心不错，有需要的可以入手！价格也很实惠！需要还会再来，推荐！
0.0|好评，价格便宜，发货快
0.0|价格便宜，物流也快。
1.0|领口太大一点都不实用，
0.0|口水巾非常不错，图案也好看，给鼠宝宝囤货的
0.0|挺薄的适合夏天用
1.0|实物颜色没有那么鲜艳
0.0|颜色很好看
0.0|宝宝开水好多，现在有口水兜不用怕湿衣服了
0.0|这个棉相对要软一些
0.0|挺实用的，我家宝宝不流口水，偶尔出门用一下。
1.0|挺好看的 就是不透气 有点柒皮肤
0.0|还不错，摸起来很柔软，大小也合适，之前在别家买的要大一点，这个大小比较合适
0.0|整体评价：质量厚实 外观与材质：像我们平时用的小孩子纱布浴巾，很好。柔软
0.0|质量挺好的，和描述的一样，满意
0.0|还好吧！
1.0|实物好小，不好用，又没运费险懒得退了。
0.0|口水巾很薄 很好 夏天戴起来不热
0.0|夏天用合适，比较薄
0.0|蛮好看
0.0|很可爱，纱布材质吸水性强
0.0|挺好的，已经第二次购买了，一如既往的好，中间有点儿小插曲，不过客服热心的解决了，很有爱的卖家，以后还会光顾
0.0|二次来了一共拍了八条了
0.0|摸起来很软很软👋🏻 之前还担心夏天天太热，四层纱布很薄，夏天可以用 ❤️宝宝四个月要发牙 ♀️ 每天流好多口水🌈  省着湿衣服了 夏天用刚好。图案也很喜欢
1.0|洗后会缩水  而且脖子那圈会变大
1.0|比想象的薄  应该拍8层的……
0.0|用着很好，吸水，是纱布的，好评
0.0|满意满意满意满意满意满意满意
0.0|面料挺柔软的，薄厚正好，唯一一个缺点就是商标容易搁着宝宝，需要剪一下
1.0|很硬，很硬的那种纱布，洗了水还是很硬，而且小小窄窄的一圈，偶尔吐奶根本隔不了，擦擦口水还是可以的，但是太硬啦，给小月龄宝宝用不行，放着了，根本没用
0.0|再也不用担心宝宝把奶吐到脖子里了 质感非常舒服 好清洗
1.0|真的差评，6层的还这么薄，就比母婴店便宜2块多，质量却差这么大
0.0|质量很好 很划算
0.0|图案颜色都喜欢🌸，干净做工🌸比较细致，没有线头，洗了没有变形，不🍃潮湿，这个价位买到这个质量也是很划算的，质量挺好的，纱布不软不硬，用着正好，价钱也合适🍃，颜色也比较淡雅，摸起来很柔软 🍃🍃🍃
0.0|非常漂亮
1.0|两个多月的宝宝带有点大
1.0|缩水严重
0.0|纱布棉的花朵型口水巾特好用，湿了转一转还可以继续用，洗了有些缩水也挺合适的、不影响试用
1.0|摸起来有点硬应该洗洗就好了
0.0|到货几天了，质量非常好一开始犹犹豫豫怕质量不好啥的，最后抱着试试的态度买了没想到出乎意料面料很柔软超级舒服，洗了完全没有掉色无色差，无变形，以后给宝宝买东西我认准你你家了！喜欢的朋友们不要犹豫了，质量非常好
1.0|比想象的还薄
0.0|错美观很喜欢好东西就应该大家都享受好用泡泡纱，宝宝戴上非常舒服外观与材质花纹好 口水兜收到了,做工质量很好纯棉的，这种围嘴比其他的好点不错担心兜不,到口水洗完了也没有褪色这个价格买到很便宜了，满意质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆
0.0|给宝宝买的挺好的，双面的，挺漂亮的
0.0|口水巾收到还不错 花纹好看 而且价格实惠 收到也没有什么异味 爱了
0.0|比较薄的一款口水巾，还未使用，等用过后再来追评。
0.0|便宜又实惠  很好
1.0|味道特别大，并且摸着质量也特别粗糙。不建议买
0.0|比较小，比之前在别家买的要小一点，质量还是不错的
0.0|整体不错，脏东西也容易洗掉，
1.0|质量挺好的  不过纱布的洗洗会缩水
1.0|很薄，之前买了6层比这厚，质量一般
0.0|有点大啦，还是不错的，就当囤货先
0.0|好喜欢这个小围嘴，适合宝宝夏天戴。
0.0|挺好的 两面都可用
0.0|很合适我家娃
0.0|棉的挺好
0.0|物美价廉！好
0.0|口水巾很好价钱也很实惠
0.0|宝贝面料舒服，特别吸水，整体特别透气
0.0|好看，材质防水挺好
0.0|7月预产期，提早给宝宝准备好啦。超级阔爱
0.0|性价比超高 很柔软 给宝宝戴很合适
0.0|质量很好是厚身的款式，图案很美￼￼
1.0|这次买的太差了，粗粗的，薄薄的，哪里是6层，就是2层而已，这次也不送1.0条三角巾了，差评。上次买还挺好的，柔柔的，厚厚的，同样的货，质量差的那么大，差评差评
0.0|东西不错，纱布，尺寸非常适合三个月宝宝
0.0|宝宝爱流口水，一天都要换好几个，这家的口水巾是纱布的，柔软，适合宝宝。我挑选的是不带防水的，就是一般的，觉得防水的不透气，夏天用不合适
0.0|两面都可以带，挺好的
1.0|还可以，用过之后有一堵硬
0.0|宝贝收到了质量很好
0.0|爱玩
1.0|吸水很好，转围兜很好用的!
1.0|看着别人买的八层的厚这个薄
0.0|不错，比想象中质量要好，实用
0.0|买的第二次，但是最近天热不围了
0.0|整体评价：好 外观与材质：好
1.0|第一次买围嘴还行，就是不知道怎么没有商标，
0.0|跟实惠，质量也不错，宝宝用着很舒服
0.0|还可以，用用再追评
0.0|整体评价：是纱布的，看不出来防水，但是最近疫情闹得没敢去游泳，所以目前还没用上，好评吧！
0.0|质量好，挺柔软的，颜色好看
0.0|囤货，四层比想象中薄好多啊……
0.0|囤货中，还没使用，看着很好，不粗糙
1.0|不满足我的期待，质量不是特别好，可能一分钱一分货吧。
0.0|好看我儿子带特好玩
0.0|囤货中，还没有开始使用，以后用了再来评价，质量这些看上去都挺好的。
0.0|还不错吧！颜色挺好看的，质量也还不错。好评。
0.0|整体评价：质量OK 外观与材质：纯棉
0.0|很好，平均一条四块还是不错的
0.0|样式不错，质量也可以，戴着很漂亮。
1.0|这质量……无语了哎，太一般了
0.0|整体评价：质量不错，值得推荐
0.0|挺好的，吸水，给吐奶的BB用
0.0|便宜啊，20块2块
0.0|很不错，外边圈比我之前买的大
0.0|goodnice
0.0|整体评价：物有所值
0.0|质量不错，柔软度还是可以的
0.0|收到货很多天都没空评价，质量很好，适合宝宝。五星赞👍
0.0|是纯棉的，听透气的，挺好的，就是跟上面说的图案不一样，不过不影响使用，好评
1.0|不怎么好，好薄
0.0|纱布很舒服，透气。
0.0|超级赞，面料很舒服
0.0|整体评价：围兜好用，再也不怕口水弄湿衣服了
0.0|又下单了三条，懵了，下错单，发货差不多才知道。快递很快！
1.0|整体评价：收到货就立即清洗了，晒干后就给宝宝带上了，可是宝宝带上没过多久脖子上就红了一大片，我咨询育儿老师告诉我是接触性过敏现象，我就把围嘴取了下来，后来宝宝脖子上红印慢慢消退了，不知道别的顾客有没有这种情况，反正我是不敢再给宝宝用了，特别是敏感肌肤的宝宝更要慎重购买
0.0|质量很不错，这个价格买到挺值的
0.0|感觉不错，还没用，明天预产期希望宝宝发动吧！
0.0|我很喜欢，纯棉吸水好
0.0|挺好的，夏天用，不捂下巴
0.0|很便宜，质量还可以，先买着放那里，下半年用很便宜，质量还可以，先买着放那里，下半年用很便宜，质量还可以，先买着放那里，下半年用很便宜，质量还可以，先买着放那里，下半年用很便宜，质量还可以，先买着放那里，下半年用很便宜，质量还可以，先买着放那里，下半年用
1.0|质量太差，还有异味
0.0|还可以，比三角巾好用
1.0|三个月的宝宝用着有点小了
0.0|热天可以，孩子老是喜欢流口水，
0.0|两层的比较薄，质量还可以，买来夏天用，还比较便宜，还可以哦，比较划算，还赠送了喷瓶和泡瓶，还可以哦，比较划算，还赠送了喷瓶和泡瓶，还可以哦，比较划算，还赠送了喷瓶和泡瓶，还可以哦，比较划算，还赠送了喷瓶和泡瓶，还可以哦，比较划算，还赠送了喷瓶和泡瓶
0.0|很吸水，比较柔软
0.0|口水巾挺好的，纱布的，吸收快，款式又漂亮，大小也合适，不错
0.0|物美价廉，纯棉的很舒服适合宝宝使用
0.0|还不错，洗了没有掉色
0.0|六层适合春秋，买错了～
0.0|质量不错👌喜欢💕暖暖
0.0|质量不错👌喜欢😘，很好👌
0.0|质量总体挺好的，260度围绕，不会吐口水到衣服上
1.0|还行吧，很薄
0.0|洗一次就缩了一圈 然后放那没用了  后来逛母婴店比这质量好的才十块钱三条
1.0|口水巾面料舒适，价格实惠，就是比之前的圈围小了点
0.0|很柔软 好清洗 还会再买的
0.0|质量还好吧，
0.0|第二次购买，上次买的三条装款式，长牙期一直流口水，实在换不过来了，不然容易长疹子，所以又买了五条…
0.0|好看，很喜欢
1.0|还可以，就是面小了点，老是往后坠，
1.0|一般 薄 硬 主要是偏硬 不好用 不吸水
0.0|无论质量还是颜值都爱了爱了
0.0|东西收到了，非常不错的棉质，宝宝围上很好看的，值得大家购买的。客服也是棒棒哒！
0.0|很不错；值得入手
1.0|纱布还是比较柔软的，就是不防水，而且感觉比较短
0.0|质量还可以哦，值这个价钱，这种东西，用用就换了，也没必要买太好的ヾ ^_^♪
0.0|质量挺好的，做工也比较精细！
1.0|质量是别家买的好，不够柔软，一般般
0.0|质量非常非常不错！
0.0|回来看这还不错，还没用，后面用了再来评价
0.0|不错😊不错😊，非常实用
0.0|朋友推荐，不渗透，很好用
1.0|太薄了，建议买6层或者8层的
1.0|是真的薄……
0.0|不错、挺好的
0.0|整体评价：不错 外观与材质：棉的纱布很吸水，很不错的
0.0|夏天用正合适，摸起来很薄，不知道四层是什么概念
0.0|好评，价格便宜，质量可以
0.0|娃开始流口水了，很好，怕8层厚，看来也没什么问题
1.0|囤货，还没用，围脖子的圈有点大，感觉不太适合婴儿用
0.0|使用了一段时间，感觉这个口水巾可以，不错，是纯棉纱布的，推荐宝妈购买
0.0|第二次购买了，物美价廉
0.0|吸水性不错，买了多条，一天换个四五条
1.0|这个好，就是防水差点，所以我买了几十条，一天换个几条也不错
0.0|好用，挺好的！
0.0|不错，物美价廉，还厚实。
1.0|6层的感觉像是2-4层的，超薄，喂奶滴下来都会渗到衣服上
0.0|东西不错第二次买了
0.0|除了中间这个背面线头很多外，另外两个很好
1.0|质量还可以，就是领口太大了
1.0|第二次购买了 够厚  但是没看清楚有两个有点点逼死密集恐惧症患者
0.0|选了6层，也挺薄的，好在没选4层，之前冬天在别家买了8层，感觉不确，挺适用的。这家颜色款式胜在丰富，所以换一换，希望质量与美貌并重！
0.0|很好哦，都是纱布的，今天已经洗了，洗好给宝宝准备着
0.0|质量超级好 超级舒服
0.0|第二次买了，非常好，之前冬天买的八层的非常好用，现在天气热了就买了四层的，透气舒适，非常好
1.0|这个款不好
0.0|好看，非常不错
0.0|质量可以，物流也快！
0.0|口水巾浅浅的颜色也很好😂😍看，没有什么味道，性价比高，有了这个围兜衣🌚😘服也不会打湿，饭也不会掉地上，没有刺鼻的胶🙃😭味挺柔软的图案也很可爱，每次吃辅食都弄😊😊的哪都是然后就需要换衣服🌈🌈🌈
0.0|这个口水兜非常好
1.0|质量不好，太薄了，吃完西瓜，西瓜水都漏衣服上了，还不好洗，洗不干净
0.0|第二次购买，布料还是一如既往的柔软，就是这次的脖围特别大，宝宝戴的太松了
1.0|差评！第一次买的还可以，第二次回购质量明显不一样了。小了一圈，宝宝带着憋屈，退货还没有运费险。协商售后客服各种啰嗦，又是要证据又是不能发语音？？十几块钱东西就这样吧，宝宝姥姥一针一线把领口又改。觉得很失望，还有点生气。
0.0|宝贝很不错，非常漂亮
0.0|薄薄的，夏天正好。
1.0|还好，不是很喜欢
0.0|收到了，物流也快
1.0|质量一般般
1.0|很薄呢
1.0|上次买的6条质量还挺好，这次这个价格还少了一条，而且质量也没有之前买的好。
0.0|好 如图
0.0|质量非常好，吸水的，宝宝带上了了之后口水都不会流在衣服上了，还好看
0.0|很不错，无色差
0.0|手感不错，大小也正好，好评
0.0|还行吧，一分钱一分货。
0.0|用着很舒服
0.0|很满意，适合夏天的时候用，现在备产，先买来洗了屯货
0.0|质量可以，下次需要还会再来
0.0|整体评价：还行，现在宝宝还太小，1.0个月带这个就好宽
0.0|态度非常好
0.0|蛮好的哦！
0.0|好评，值得购买，店家服务态度好！
0.0|纯棉的，新生儿用刚刚好
0.0|质量很好 喜欢的宝妈可以拍下
0.0|口水巾做工款式很不错，没色差，价格也实惠！
1.0|质量差，刚收到货有两个脱线了
0.0|纱布棉的料子柔软，暗扣的使用也很方便，花朵图案很可爱
0.0|第二次购买了，颜色厚度正好适合夏天用，吸水性很好还干得快
0.0|太喜欢了，真是性价比超高的小围兜，么么！颜色都很好看，和图片无色差！
1.0|围兜有点紧，不是很满意，材质还行
0.0|质量不错， 与卖家描述的一致， 发货速度非常快， 包装也非常仔细 还不用  希望质量不错～
0.0|东西很不错 宝宝很喜欢 值得购买
1.0|挺薄的，吸水一般
0.0|很好很柔软，关键价格也不错
1.0|质量一般，有色差
1.0|买的夏天的感觉薄了点，下次还是买厚的好用
1.0|不建议买  色差挺大的
0.0|宝贝戴上很好看，质量很好，喜欢！
0.0|价格实惠质量不错
0.0|比较薄夏天用应该合适，囤货还没用到，先好评了！
0.0|挺好的已经是第二次购买了
0.0|物美价廉，吸水，一直用这种纱布款的
0.0|适合夏天，比较薄，纱布材质。
0.0|质量很柔软，摸着舒服，不错
0.0|可以，物美价廉
0.0|是纯棉的！很好看！夏季的也很薄！
0.0|拿回来就洗了，感觉很好就等用了
0.0|适合春秋，挺好的。
0.0|不错，布料软软的，跟舒适，质量很好
0.0|比我想象中的窄些，不过面料还不错，挺满意
0.0|小朋友喜欢流口水，试了很多种围兜，经常在外面围嘴全部潮湿了，很不方便！这种小花花的在外面来不及换的时候，只要移动一下就可以继续使用，非常方便！颜色很清新，实物也很漂亮，价格实惠很推荐！
0.0|挺好用的，夏天有点热了
1.0|洗后松垮，脖子太大，慎买
0.0|非常好用，性价比高，推荐
1.0|第二次买了，失望啊。跟第一次比较太差劲了，好薄好薄
0.0|宝贝非常棒很喜欢
0.0|朋友买了推荐的，挺好看的，主要是纱布透气才买的
0.0|很好看，很舒服
0.0|八层和六层的摸起来一样呀
0.0|好，不错
0.0|还不错，值得买
0.0|宝贝不错，就是小了点
0.0|不错，回购的，图案很可爱，东西很透气，有需要再来
0.0|挺厚的，但是不防水
0.0|手感很好，无异味，水洗了也不褪色，有好多条，非常划算
1.0|太薄了太薄了，后悔，
1.0|没有想象中好
0.0|物美价廉，很好的口水巾
0.0|第三次买了，还是一如既往的好
0.0|很好用，透气性好👌🏻
0.0|质量不错，就是我家宝宝脖子胖，感觉稍稍有点小，六层夏天有点厚。
1.0|有点缩水
1.0|对于口水多的宝宝根本没什么用，太薄了、一下子就湿了衣服都印湿了
0.0|质量非常好，面料很舒服，值得购买下次会再来买的
0.0|买两次了好评
0.0|没有色差，颜色很漂亮，推荐
0.0|质量不错，4层的薄薄的，适合夏天。
0.0|很好有防水也料子也很舒服
0.0|不错，挺好的，可爱的
0.0|摸着是纱布的，要是再能布细腻一点就更好了。
0.0|挺好的，便宜质量也好，棉的
0.0|面料手感很柔软，💕💕无异味 ，无色差用这款口水巾可以防止奶水浸湿宝宝的衣服，💕💕省得宝宝 换衣服麻烦，而且是纯棉的面料，💕💕比较透气 ，带着比较不会闷，💕💕个人感觉很喜欢，这下口水就不会把衣服弄湿.
0.0|还不错，质量挺好
1.0|缩水特别严重。洗了勒脖子。宝宝根本带不了，联系客服客服就说这种布料就是缩水
0.0|质量还行，就是感觉围着的面积有点小
0.0|整体评价：吸水，柔软，无异味 外观与材质：纯棉，就是感觉没有照片洋气
0.0|好可爱的口水巾，质量不错
0.0|整体评价：
0.0|很好很好很好
0.0|对快递员非常满意👍当然口水巾也很好用，必须五星
0.0|纱布的，软软的，挺好的
0.0|很好看的颜色！女宝适合！
0.0|外观与材质：好用好用好用
0.0|有点薄，不过很好看，嘿嘿
1.0|摸着有点硬
1.0|不好用
0.0|口水巾好方便，不用一天换好几次衣服 薄款夏天用也不会太热 花色也好看 爱了
0.0|围嘴收到了 看着挺好的 用了再说吧
0.0|第二次购买，好用，没有异味，喜欢的可以下手。
0.0|挺好的喜欢就是现在天气比较热
0.0|颜色材质都不错。防水性有待考察
1.0|围脖比较偏小，之前用的纱布款的就蛮好，这款我家宝宝只能扣一个扣子，这夏天太热又没给用了。
0.0|价格实惠质量不错，也挺好看的，夏天不用太厚，这样的正好
0.0|好用，也特别可爱，纯棉的
0.0|终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
0.0|不够提花那种柔软。
0.0|领口有点大，总体还可以
0.0|不错 很好
0.0|这款口水巾不错，容易干
0.0|买了很多次了，很好
0.0|这种提花的感觉没有泡泡的厚实，还行吧
0.0|东西还不错打折买的
1.0|摸着特别薄，感觉就两层，哪儿有4层，想换成厚的又懒得换了，洗洗用着还行，天热了再厚也热，就这样吧
0.0|很好用。洗起来了好
0.0|已经第三次购买了，质量好。
0.0|收到货了，给宝宝囤的，还是很舒服的
1.0|差劲。不吸水
1.0|小号感觉有点小
1.0|不好，还不如我实体店买的两元一个的质量好，
1.0|太薄了不怎么样
1.0|面料不是很软。
0.0|物流很快，意外好看。性价比很高，这么便宜的价格。东西又好。小朋友戴起来很好看。后来才发现原来之前买过的，回购好评。
1.0|我买的四层，太薄了。滴点水能把衣服浸湿
0.0|质量做工都挺好，值得推荐
0.0|不是很吸水 挺好看的
0.0|挺好的，价格便宜，孕期囤货，蛮柔软的。
0.0|口水巾不错 好用
0.0|很好，很软，和描述的一样，很喜欢
0.0|质量很好，非常满意，一共四条，换得开。
0.0|很好，非常实用！
0.0|宝贝很不错，好评，期待吸水效果也好
1.0|并没有防水
0.0|不错 外观与材质：外观漂亮，材质柔软
0.0|质量棒棒哒，没有异味，小朋友戴着应该很舒服
0.0|挺好。。挺薄。。
0.0|宝贝非常好，已使用
0.0|很好，比在实体店买实惠
0.0|很好看的口水巾.可可**的. 还没用. 等娃出生. 摸着挺柔软的. 图片拍出来有点色差. 实物颜色更好看.
0.0|样式好看，质量也很不错
1.0|有色差，没有图片上那么好看
0.0|特别的喜欢，刚回来就给我家孩子带上了，也非常的好看❤
0.0|第二次来购买了，质量还可以，颜色有点淡
0.0|挺不错的，柔软，在她们家买了几次了
0.0|质量很好，吸水性强
0.0|第二次购买了，非常值得推荐。宝宝口水多，有这个不会流到衣服上。
1.0|有点皱皱巴巴的，挺薄的
1.0|缩水严重，质量不好
1.0|感觉一般！
0.0|挺好的，流口水可以转一圈再洗，嘿嘿！也很舒适，满意
0.0|稀饭
1.0|说四层，个人感觉像两层，太薄了不好用
1.0|感觉不怎么好，宝宝吐了奶，不吸收，完全流脖子里了
1.0|质量一般，就是太小了。
0.0|夏天买个6层的纱布口水巾妥妥的～图案很可人，颜色正好，和衣服还很有的搭配。洗完后本以为会觉得太薄，但用起来真的还挺好用的，对于现在口水多的宝宝正好。1.0个扣可以调节，如果宝宝大了可以只扣一个，目前需要1.0个都扣～
0.0|图没那么鲜艳，第二次回购。
0.0|感觉挺好的吧？
0.0|挺好用的，很喜欢
0.0|送朋友的
0.0|质量很好的，大小合适，快递很快，几天就到了，总体还是很不错的......
0.0|之前买的用着还行这次特地回购了6条
0.0|给小侄子买的，还可以
0.0|先屯着，还沒有用！
0.0|回购，很适合夏天用
0.0|口水巾很漂亮，吸水性也不错
0.0|外观与材质：挺好的。
0.0|刚收到，摸着手感还不错
1.0|正好，就是宝宝不老实的时候，容易挡鼻子，太危险
0.0|好用，口水巾，隔汗巾都是在这家买的，纯棉的
0.0|围嘴拿回来就洗了，给宝宝带上了，再也不用担心流哈喇子弄到衣服上
0.0|口水巾收到了，颜色很清新淡雅，材质应该是纯棉的纱布很柔软，本以为6层会很厚，其实不是，薄薄的还可以，夏天用不会太闷，到家就洗了，希望会好用
1.0|不怎么吸水，口水会顺着口水巾留下去，面料还抽丝了。
0.0|买晚了，现在这种天气不适合这种口水巾了，太热了，比较适合秋冬季节！先屯着吧
0.0|给姐姐买的，不错
0.0|朋友推荐，很实用
0.0|面料手感很柔软，无异味 ，💕💕无色差用这款口水巾可以防止奶水浸湿宝宝的衣服，省得宝宝 换衣服麻烦，而且是纯棉的面料，💕💕比较透气 ，💕💕带着比较不会闷，💕💕个人感觉很喜欢，这下口水就不会把衣服弄湿
0.0|东西还行
0.0|物超所值呀……
0.0|宝贝收到好几天了，洗过啦纯棉纱布，厚实现在天气太热，凉快点再使用。
0.0|很好！很不错！很棒！很喜欢！！！
0.0|价格便宜 质量也不错
0.0|口水巾收到了，质量不错，价格实惠
0.0|质量很好，好评，值得购买！没有异味，好评！
0.0|看很多好评才买的，结果打开包装有味
0.0|很满意的一次网购，价格也很实惠，也很好看
0.0|整体评价：挺不错的，孩子三个半月，先备着，还没用
0.0|很好看的
1.0|挺好的 就是味道太大了
1.0|质量一般，摸起来很硬，吸水性也一般
0.0|挺好的，就是边有点小，
0.0|挺好的，好像有点小
0.0|口水巾柔软舒服又吸水，花色也超级可爱🤔🤔每个都好喜欢，质量也很不错✌️✌️刚刚能围住宝宝的脖子，吃完饭衣服也干干净净，这样我家孩子也不会因为流口水而经常的换衣服了，再也不怕把衣服弄湿了，方便美观，舒服，柔软🤗🤗
0.0|第二次回购，吸水性好
0.0|挺好的，透气性好
0.0|很好，防水的，打算再买一包
1.0|整体评价：没有之前买的好！这次买的一洗就感觉扭成一坨了
0.0|东西不错  就是我们宝宝三个月用太大了
1.0|纱布像砂纸，磨的脖子红，自动皮肤上色，还带狂躁附魔属性，高档。 不敢给宝宝用了。推荐自己用。
1.0|买的四层纱布款，实际只有两层纱布，非常薄，孩子总留口水，懒得退，对付用吧
0.0|价格实惠，颜色也很漂亮，纯棉的，质量不错！
0.0|送的挺快的，买了三条换洗用，看着挺好看的，先给洗洗晾干了再给孩子用
0.0|很软，应该很透气，很薄的质量很好的 但是宝宝不喜欢
0.0|质量都很好
0.0|非常柔软，颜色也很漂亮
1.0|是纱布的  6层很薄  一会就湿透了
0.0|宝贝已经收到了 价格便宜 物美价廉 满意
0.0|我买了儿童口围巾挺好的。
0.0|不错，多买几条换洗
0.0|挺好的，很方便！四层的确实有些薄！
0.0|平常店里都是五块钱一个，在这里买太划算啦！质量也不错，很软，特别适合宝宝。
0.0|面料很舒服，也很柔软，也能隔住宝贝的吐奶，真的很不错
0.0|颜值比较高，有点薄，可能买防水的会好点，但是这种透气性应该好点，有点小瑕疵客服立马解决了。
0.0|挺好的，回购第二次了，哈哈，家里有十几二十个了
0.0|宝宝口水比较多，这种圆形的正合适，不错
0.0|很不错质量很好
0.0|挺好的，质量不错，正反面都能用，性价比很高
0.0|质量好，价格便宜
0.0|话不多说，多次购买了
0.0|整体评价：不错，第二次回购了，很喜欢，还推荐给朋友买的，
0.0|口水兜挺厚实的，质量还不错
0.0|不错，质量挺好的，价格便宜
0.0|非常满意，前几天在实体店买的也是六层纱布的要48元，而且只是两张，这个三张才9.8元，而且质量和实体店买的一样好，真的是太实惠，以后需要再来你家买
0.0|挺划算的
0.0|口水巾还不错。
0.0|好用哦……
0.0|值得购买！！五星好评走一波！！！
0.0|很好，买的6层的但是也是很薄，夏天了还行吧漂亮
0.0|不错，很软
0.0|好看，质量好，很喜欢…
0.0|不好意思，来晚了。东西挺好的
0.0|还行吧，挺厚实的，但是孩子他爸觉得没那么好看
0.0|东西还不错，就是尺寸有点小
0.0|柔软舒服，买两次了
1.0|用着还可以，就是有点薄，
1.0|质量简直了，看了质量很恼火，薄的流下口水就渗透到衣服了，还不如两块钱的棉围嘴吸水性好
0.0|很實惠！
0.0|口水巾图案可爱ớ ₃ờ，夏季用非常合适，大小也刚刚好，洗后非常柔软，很喜欢。
0.0|我妈说这个太丑了，说三角巾比这个好看多了，但是应该挺实用吧
0.0|口水巾很好用。物超所值
0.0|擦口水方便，还可以转着圈用。
0.0|货收到了，质量很好，大家可以放心购买
0.0|合适宝宝婴幼儿用，口水多的宝宝，
0.0|不错不错。喜欢
0.0|很实用，围起来后不管宝宝突然往哪个方向转头，都不怕米糊沾到衣服上了，清洗方便不掉色，质量很好。
0.0|挺好的，下次还会再来！
0.0|便宜。质量也不错。有点小
0.0|买给准备出生的宝宝。
0.0|好评，好看
0.0|给宝宝买的喝水的
0.0|很好用，不错
1.0|一次比一次的薄
0.0|孕期备货
0.0|质量不错  价格便宜 是纱布的那种
0.0|已经水洗了，质量不错，期待使用效果
0.0|❀⚘可༵以༵！纱༵布༵的༵！⚘❀
1.0|感觉颈口有点小了
0.0|质量很好，非常满意，
0.0|很好，很软
0.0|质量很好，适合夏天
0.0|挺好的 带上很是可爱 口水也流不到衣服上了
0.0|整体感觉不错 🍂🐫我是提前预购待产的东西买的这个围嘴可能新生儿带着有点大  预产期在七月初 看着脖子可能是会有点大不过不妨碍大点了🍃🐴也可以用 总体来说还是不错的  🐎🐎外观与材质：全棉的
0.0|围兜很好用，喜欢的宝贝们赶快买吧
0.0|还可以，挺软的，比我们这里店里的贵一点点，不过要好看些。
0.0|很好，防水效果也很好
0.0|质量还是一如既往的好 之前已经买了五条 用的特别好 宝宝出牙期 口水多 这个围嘴就特别吸水 很好用 又买了几条 之前的有的吃饭弄脏了 买几条新的出去玩的时候戴着😄
0.0|质量可以，也挺软，。
1.0|同事推荐的，个人认为一般般，味道特别大
0.0|可以，都买了20个了。比纯棉的口水兜好太多，纯棉的只能适合擦嘴巴，口水兜还是玩这种棉纱的。！！！
1.0|说好的防水呢，一点都不防水
1.0|料子太硬了、有点磨下巴
0.0|宝宝带着合适，不错，布料是棉的，布料上面的小动物很是巧
1.0|不是很薄，也还行吧
0.0|宝贝特别好用，宝宝口水很多，有了这个以后就弄不脏衣服了。必须好评！
0.0|是纯棉纱布的，现在用，刚刚好，也挺吸水的，就是洗完有点缩水，估计是棉的原因，目前没有问题
0.0|今日分小可爱，稍稍大一点，也能用，口水都能接住😂，也吸水，哈哈
1.0|不好，还没用就破了
1.0|脖圈太大了
0.0|很好，料子也不错，喜欢，好评
0.0|口水巾很好，价格也实惠
0.0|很好很喜欢
0.0|轻薄，好用，夏天特别适合，直接没得说👍
0.0|寶貝已收到，就是你們合作的快递站点去拿快递还要收兩元錢，感覺划不來，頓時沒了再次购买的想法
1.0|很厚实，不太适合夏天用
1.0|口水巾太小了，脖子大一点的宝宝都穿不了，而且没有实物颜色鲜艳
0.0|挺好的，物美价廉，很喜欢，比我之前买的好多了，领口正好
0.0|好评，不错
0.0|多爱买了，用着挺好。
0.0|质量好好
0.0|质量不错，手感也很好，下次还会再买的
0.0|特别好的质量，纱布很透气，吸水性好，不错不错
0.0|宝宝爱吐奶，老是把衣服吐湿了，有了这个兜兜就不用老给宝宝换衣服了。
1.0|应该是纯棉的，洗完后皱皱的，有点硬
1.0|感觉有点小
0.0|质量不错，厚薄也刚好
0.0|手感挺舒服的
0.0|感觉这六层 也不厚
0.0|用过之后来评价质量不错，不到十块钱的超值
1.0|太小了，调节不了，带不了
0.0|质量优良，非常舒适实用，赞！
0.0|还行不错不错不错不错不错
0.0|刚好合适，柔软舒适
0.0|棉的棉的，质量好好好
0.0|全五分
0.0|柔软度还可以哦
0.0|好用，不会起球。不会变形。
0.0|质量挺好的，就是有点窄，宽一点就更好了
1.0|样式好看 就是有点硬
0.0|颜色很清新，挺好的
1.0|就是料子好硬
1.0|比较薄，会透过围兜把衣服弄湿
0.0|质量不错，跟我在母婴店买的一样，价格实惠多了，满意满意👍🏻👍🏻👍🏻
0.0|太可爱啦，防水效果很好用哟！！
0.0|还可以。吸水一般
0.0|收到了，真的不错
0.0|好吧
1.0|特别薄，透气度可以 但是很容易湿
0.0|没有图片那么大，是棉的。
0.0|很可爱哈哈哈哈 质量也很不错呦
0.0|还行，就是不知道是不是真的有八层，挺薄的
1.0|一点都不好，买回来洗了过后才看见，有一个边上都没有缝到位。
0.0|很好，质量很好
0.0|很不错，好看好用
0.0|卖家服务不好
1.0|有色差，棉料可以，
0.0|吸水性非常高  可以拧出水了，物流也快，和图片一模一样
0.0|价格挺实惠便宜的，朋友推荐买的，好用来追评
0.0|有点薄，感觉还不错，宝宝口水多，衣服还会湿
0.0|薄厚合适第二次回购。
1.0|三个不是一样大的，洗过后缩水
1.0|包装完美，但是围嘴比想象的薄，宝宝要是口水比较多建议还是买防水的比较好
1.0|还行，和图片一样，就是不防水
1.0|摸着是挺好，挺柔软的，也很吸水，就是太小了，边总是翘起来。因为给孩子买都得先过水，等带上才发现，总是翘起来，总是掉到孩子的脸上，使用感不好
0.0|回购的，一如既往的好
0.0|给小侄子买的，没看到什么样，给个好评吧。
0.0|质量好，喜欢，舒服
0.0|口水巾挺好的，现在宝贝还没有到流口水的时候，买来是给她垫着防吐奶，好用以后再来
1.0|还可以就是薄了点
1.0|颜色是很清新，第二次回购了，上次8层用的比较好，本想夏天买薄一点，但口水比较多就会透到衣服上，而且用久了都会比较硬，没办法！
1.0|口水巾泡泡纱透气性好，又吸水，图案清新，不错。只不过我拍的6层的，发来的我数着是4层的，客服说是六层，或许是我数错了，呵呵
0.0|材质舒适、柔软，没异味。颜色舒坦，很喜欢
0.0|质量很好，价格便宜
0.0|质量很好，价格优惠，值得购买
0.0|东西质量很好，我买的8层的摸起来很软，没有什么异味，性价比也很高
1.0|太小了，不怎么好
0.0|围嘴质量很好，请放心购买
1.0|介绍说是防水的，结果收到的是不妨水的很薄，发货太慢了
0.0|喜欢，东西都不错
0.0|好看  薄
0.0|货已收到还可以
0.0|品质依然这么好，在他家买了好多宝宝用品，都没让我失望，以后会继续支持🌹
0.0|很好用  不会缩水
0.0|货已收到，质量很好值得购买哦
0.0|颜色清新好看，布料柔软舒适，非常满意。
0.0|花色漂亮，很实用。
1.0|快递是很快，收到货后包装我真的是无力吐槽，快递外包装好的。里面透明袋却被人戳破了，口水巾都掉到快递袋子了，口水巾也是有很大的味道。我想说小宝宝用的东西包装能稍微长点心吗，真的很生气，里面透明带是坏的，口水巾掉出来，吊牌什么的也没有，味道也很大。怎么敢给宝宝用。
0.0|口水兜很适合宝宝带，颜色花型也好看
0.0|东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
1.0|就是缩水厉害
0.0|挺好看的，是纱布的，质量挺好，买回来就洗了，等用用看吧。😄😄
0.0|可以，就是扣子那里可能会扯坏，其他OK
0.0|挺柔软，吸水很好，就是比较薄，好评
0.0|东西很不错，买来待产用的，有想法的美眉赶紧行动吧！！！！
0.0|宝还没出生 先备着的
0.0|挺好的，不厚重
0.0|图案可爱，好用
0.0|口水巾很薄，不是很好用
0.0|第二次购买，围嘴很好用吸水透气性也很好。宝贝在长牙齿口水很多，一天要换好几个😂
0.0|口水巾不错，到时候可以给宝宝用
1.0|上面写的防水，回来试了一点都不防水
0.0|这是第二次买了，还可以。弟一次买的是另外一种这次买的是防水的
0.0|这款围兜适合小宝宝用，柔软舒适具有多面性，可以转着用用，推荐购买
0.0|外观与材质：棉的，挺好，夏天必备 整体评价：宝宝用不错，夏天合适
0.0|回购了
0.0|非常好用的口水巾
0.0|收到就拆开洗了，纱布的，围嘴质量特别好，
0.0|手感很好，很好看
0.0|很喜欢，不错
1.0|不防水，衣服会被沁打湿
0.0|买了好几次，质量很好，吸水性好，价廉物美
0.0|质量好，又很好看
0.0|好，就是要是纯棉的更好！
0.0|8层也不是很厚，习惯好评
1.0|花色有差
1.0|还行有点薄
0.0|质量不错哦 很值得购买
0.0|还不错！！很划算，质量很好！
1.0|摸着像纱布的，不是很柔软，还行吧
0.0|非常不错，性价比高。已经是老顾客了，一直在不停的入手…宝宝长得快，衣服买着不心疼♥
0.0|质量特别好，纯棉，缩水
0.0|外观与材质：纯棉的，可爱
0.0|方便，还行
1.0|口水巾质量不咋地不柔软
0.0|很好，强烈推荐，这种纱布的个人感觉比纯棉的好，特别柔软
1.0|不防水
0.0|初夏使用可以  口水湿起比较快
1.0|就这就这，无语。
0.0|围兜收到了，给宝贝买的，半岁用刚刚好，而且四周都可以
0.0|😈😈不错美观很喜欢好东西就应该大家都享受好用泡泡纱，宝宝🙈戴上非常舒服外观与材质花纹好口水兜收到了,做工质量很好纯棉的，😘😘这种围嘴比其他的好点不错担心兜不,到口水洗完了也没有褪色这个价格买到很便宜了，满意🤐🤐
1.0|口水巾花色不错，但是感觉比较薄，6层的像4层的，而且纱布质量不是很好，比较稀！
0.0|围嘴还可以呢，洗了一下还没戴，拿去洗了没有拍照片，随便发张图片
1.0|便宜没好货，车不到边有个洞将就一下吧
0.0|戴着很好看，也很方便
0.0|围嘴太好用了，之前准备待产包的时候在这家买的产褥垫也好用，这个围嘴，我家宝宝刚满月总是吐奶打湿衣服，用上这个围嘴解决了，太好了，太爱了❤️
1.0|质量还行，就是比想象中的薄些
0.0|摸起来很舒服 纯棉的 很柔软 也没异味 厚款的我觉得可能刚好合适 适合四季用
0.0|夏天用应该可以
0.0|不错 一般
1.0|还可以，洗标上居然无LOGO，看起来像个三无产品
0.0|非常划算，质量挺好的，四个月的宝宝带刚刚好
0.0|8层的也并不厚，春季用也推荐选8层的
0.0|回购的，
0.0|质量挺好的，刚收到就拆开了，非常喜欢
0.0|很好，很大，满意。
0.0|不错哦……
0.0|很不错，小清新，百搭款
1.0|六层的太薄了
0.0|宝宝喜欢 吸水超强！会回购！
0.0|很好用啊，而且也非常好看，摸着比较厚实，宝宝流口水不会打湿衣服，很棒啊
1.0|太薄啦
1.0|一点都不好，很失望
1.0|有点薄....
0.0|整体评价：棉的，舒适透气，价格便宜
1.0|特别差，飞毛毛呢
0.0|好评刘
1.0|同样价格比我买的另一家的薄
0.0|可以，是纱布的，现在用刚好，大点就带着小了
0.0|挺好的，2岁1.0个月的女宝宝戴正合适，像朵可爱的小花花
1.0|一般情况，中间那个孔太小了，宝宝卡的脖子难受。物流真烦人，签收也不给打电话通知，等了好几天没等到电话，才看到已经签收了
0.0|质量非常好，价格又便宜，很划算呀！值得购买
1.0|感觉不怎么厚
1.0|是纯棉的，就是洗了缩水了，变的好小
0.0|划算，不过夏天不适合，怕热的宝宝也要慎用
0.0|宝贝很柔软，很舒服。颜色也没有色差，好评
1.0|囤货，洗了有点缩水
0.0|宝宝吃辅食不怕弄到衣服洗不掉啦
0.0|性价比不错
0.0|整体评价：质量非常，物超所值 外观与材质：颜色很好看，大小正好，物流很快！
0.0|颜色好看是防水的不错
0.0|好用、方便
0.0|质量很好哦，款式颜色度不错
1.0|都坏了  差
0.0|非常满意！
0.0|挺好的，好评！有需要会回购
0.0|这个不知道什么时候用。
0.0|喜欢，图案小清新，面纱的容易干。
0.0|挺好的，面料摸着很舒服
0.0|质量好，回购的，值得购买，棉线的，非常适合宝宝喜欢的赶紧下手吧
0.0|还不错的宝贝，以后在来买！
0.0|很好的围嘴，值得推荐。
0.0|看着挺不错，便宜实惠，值得拥有
0.0|感觉质量可以，先屯起来。
0.0|不错，挺好的，三条挺实惠的
0.0|跟图片的形状不一样
0.0|物美价廉，可以说很值了
0.0|回购三次了
0.0|再一次買
0.0|图案很好看，质量不错挺吸水的，宝宝戴上好看
0.0|如图所示一样！
0.0|挺好的 很薄 夏天应该不会太热
1.0|六层还是有点薄了，挺好用的，价格便宜，就是有点窄。
0.0|好洗好用好看
1.0|不好，流口水很快就湿了，布料粗糙
0.0|还可以，被我买厚了
1.0|还行比较薄适合夏天使用
0.0|质量不错，适合宝宝
1.0|这个是薄了点
1.0|不太好，薄的很，之前在别家买的比这厚多了
0.0|质量不错，价格便宜
0.0|还不错 ……
0.0|衣服还没穿，感觉还可以，好评！
0.0|发货快，第三次再这家店买了，这个牌子不错，质量很好，很喜欢
0.0|很喜欢  买来宝宝用还不错哦  喜欢的可以购买
0.0|合适，夏天得话围着估计孩子会有点热
0.0|小
0.0|一点也不好
0.0|是全棉布料的
0.0|寶貝收到，挺好用的
0.0|这个很实用。质量也不错。
1.0|买的6层的，特别薄，不推荐
0.0|用着还行，宝宝口水多，还是要勤换、店家服务态度很好，会推荐给朋友
0.0|宝宝爱流口水这款吸水性比较好，不错喜欢。继续回购
0.0|价格优惠，图案也好看~
0.0|可以，洗了
0.0|挺好的 薄款 适合夏天围
0.0|还行，不是很大
1.0|感觉不方便，天热了，宝宝吃奶的时候很容易出汗，它这个是一圈的，吃完奶脖子后面全是汗！
0.0|宝贝收到了，还没开始用哦，第一次买，质量还行！图案我喜欢，就是线头比较多！
1.0|2层纱布太薄了，宝宝吃奶的时候嘴角流的奶水还是会流到衣领上
0.0|好好好  质量很好  挺喜欢的
1.0|薄，一股机油味，颜色发黄
0.0|东西很棒！！大爱喜欢
0.0|纯棉，好用
0.0|整体评价：店家服务好，快递也更快，包装密封条，围嘴厚度正好，纯棉透气，推荐。 外观与材质：印花都很可爱，物美价廉，推荐购买。
0.0|质量非常好，还会继续购买
0.0|还行，就是感觉有点厚了，不适合现在戴了，质量但是挺不错的
0.0|下了水皱皱的，应该是纯棉的
0.0|还可以，我拍的是黑白的😂
0.0|外观与材质：纱布的，洗完皱巴巴的。。
0.0|质量很柔软，图案也很漂亮。第二次购买了。图三黄色狗狗是第一次买的，很喜欢，颜色很衬宝宝皮肤，显得超可爱😊 整体评价：质量好，外观靓丽
0.0|柔软，方便，再也不用一吐就洗衣服了，好评
0.0|好看的。。？
0.0|有点小😂😂不过还好能用
0.0|颜色挺好的🌺都是淡色的☕不会出现掉色现象，🍸也挺吸水，🏆宝宝口水滴下来🚄就被吸收了三条够换了🍎 勤换勤洗勤晒就好了✈宝宝的东西就是需要多细心。🎉做工质量很好，纯棉的，颜色很清新  🍔手感很柔软，好评不错，美观🌴
1.0|质量可以，但说是4层就是太薄了！
0.0|喜欢，满意，夏天用特别合适
0.0|早就收到了～还没用了～质量怎么样不知道了～用了好再来。
0.0|吸水一般
0.0|宝宝长牙，口水多，这款是不错的选择，挺不错的
0.0|还可以，只是事物的大小和介绍的不一样
0.0|没异味，好用，漂亮，真心❤赞！
1.0|不柔软。给宝宝用了一小会，脖子下面就红了两条，好几天都没下去。
1.0|花边有点窄
0.0|质量很好买过好几次都，估计后期还要买，宝宝用这个很费，脏了洗不干净直接丢掉，哈哈哈😄
0.0|质量不错，物美价廉，就是实物没图片好看！
0.0|不错，值这个价钱，。
0.0|这个价位非常不错，易干易清洗。比我在别家买的20多1.00多修好的还好。
0.0|好
0.0|好啊好好好好好好好
0.0|很不错质量，值得信赖杠杠滴
1.0|质量挺好的，就是薄款的款式不多希望可以多设计一些哦
0.0|还行吧，有点厚，热天可能有点热，有点像纱布的感觉
0.0|质量一般，买来有一个破了
0.0|好可爱，很漂亮
0.0|棉的，质量不错
0.0|整体评价：6层纱布春夏用正好，洗后柔软无异味，很实惠，推荐购买！
0.0|宝贝收到了，洗了好几回才来评论的，纯棉的呦！特别好洗，宝宝带着很舒服呦！想买就赶快下单吧！
0.0|挺好的，便宜又实用。
0.0|很好，用着不错
0.0|挺好的，比三角口水巾好用
0.0|柔软，好评
0.0|超级好，宝宝已经用上了
1.0|没有上次的大
1.0|六层纱布应该挺厚实的吧，这个就三四层的样子
0.0|看了很多家，还是在这里买了。还不错。
1.0|拿到了，就是有股塑料味道，要泡泡在用吧
1.0|很薄，没有婆婆在拼多多买的厚。还行吧！稍微买厚一点的也好吸水。
1.0|不知道是不是用了优惠券的原因，这次买的那些上次的好，上次的是纯棉的，这次的好像带🈶️一点沙的感觉，不太满意，还是给好评吧
0.0|很不错，吸水效果挺好的
0.0|是纯棉的，质量不错，物美价廉，最满意的一次购物
0.0|不错，无异味，纯棉，包装好
0.0|很好哦 跟图片一样
0.0|孩子用了，不错，
0.0|整体评价：质量不错，材质也很柔软，图案也好看，等宝宝长牙流口水用
1.0|没有实体店的好，一分价一分货！
0.0|东西不错，快递不行
0.0|还可以，面料挺软的
1.0|口水巾感觉不能防水
0.0|宝宝用上很好，也比较透气
1.0|大了
0.0|提花款的看起来质量比较好
0.0|质量挺好的，图案挺好看的
0.0|质量挺好的，东西很不错，有机会再来
0.0|大小合适，价钱便宜，质量不错，还有运费险，挺值
0.0|挺好看的口水巾，买的防水的，真的很好
0.0|还可以，吸水性很好，颜色没有图片好看
0.0|挺好的，感觉我买厚了，夏天了应该买薄一点的
0.0|挺好用的，第1.0次买了。
0.0|宝贝收到了，商品与卖家描述的一致，这几日孩子口水挺多的，正好用上，泡泡纱布摸在手里软软的舒服，我很满意，另外也很物流很给力哈！！
0.0|整体评价：质量很好 总体不错 外观与材质：外观好看 材质软 六层很适合春夏 现在天气不错
0.0|吃奶喂水的时候用，，，美美哒
0.0|囤货，还没用，性价比高，看起来不错，好评！
0.0|质量可以，防水满意。
0.0|这是第二次买了，感觉这次的6层没有上次的厚。用一段再来追评
0.0|外观与材质：全棉的
1.0|还可以  就是洗澡缩水比较严重
1.0|有点薄，一洗就起球了！
0.0|这个饭兜很好用避免宝宝食物掉到裤裆和餐椅上而且没有💐色差挺好的好🌺评开始以为这么实惠可能不怎么样收货后没有味道质量好的🍎不得了不💐🌹错不错比🌺生大宝买的某品牌🍓的还粉嫩好使整体评价非常好外观与材质硅胶无异味🍉🍉🍉
0.0|围巾质量非常好，图案也好好看，宝宝带了好可爱呀
0.0|挺好的 衣服就不容易被口水弄湿了 质量也不错
1.0|质量非常差，还很薄，有明显的色差，颜色看着非常剩，像水洗过一样，懒的退，以后都不要再买了，不值这个价，亲子节买的最差的一件商品
0.0|质量没得说，跟图片里一样，超软
0.0|方便，不错～
0.0|宝贝很不错喜欢得嘞，客服也很好哟
0.0|纱布的，自己选的四层有点薄，还不错
1.0|好看是好看！就是太薄了，就两层布。
1.0|不用什么包装，又不是防水
1.0|太薄了，不是很好。严重色差
0.0|很好看，很实用，质量也不错哦，喜欢赶紧下手吧
0.0|还可以，洗了还没用，好用的话会回购的。。。
1.0|这几个领口不是一般大，不知道放个一两年能用上不，价格不贵，懒得退了～
1.0|面料有些粗糙
1.0|不如图片看着好，颜色不太鲜亮，很薄，着急戴不退了
1.0|宝贝收到了，但是跟卖家描述的完全不符合，都不知道那些好评是怎么来的，一样的价钱比我在实体店买的差多了
1.0|料子非常差，粗糙，很薄，布料像那种陈旧的料子，收到货还烂了，要买的慎重，
1.0|是纱布的，6层还是有点薄
0.0|纱布款，比我在育婴店买的薄，不过夏天用还好，颜色比较清爽。
0.0|很好 纱布做的 很柔软
1.0|这种是可以渗得过去的。不是我想要的
0.0|软 适合夏天用，比纱布的好
0.0|口水巾已经用上了，宝宝吃饭流口水也不会脏到衣服了，很给力。
0.0|和之前买的口水兜对比，感觉有一点小啦，但是感觉质量还不错，但是洗了之后会皱皱的。总体来说还可以。
1.0|感觉脖子那有点紧了
0.0|收到货就洗了不掉色，颜色也挺正的，总体来说还不错，吸水效果也挺好的
0.0|东西还是不错的
0.0|挺好的 颜色好看 薄的适合夏天用
1.0|买的六层纱，到手发现是四层的，特别薄，而且每条上面织线都有瑕疵，快递也是慢得要死，货到了第三天才取到手！
1.0|整体评价：厚度一般，色差有点大！质量一般。不是防水的！
0.0|回来以后质量挺好的，也没有色差。
1.0|感觉质量一般吧！纱很稀，洗了之后缩水，而且起皱，然后就显得花瓣很小。没有我在其他店买的好。其他店买的十块钱五条，纱密得多。虽然说也起皱，因为纱密，所以起皱不是那么严重。
1.0|感觉不是很厚
1.0|东西挺好的，就是有色差。看着跟旧的一样，比我拍的颜色还要暗一点。
0.0|不错260℃防，很满意
0.0|宝贝挺不错的，再也不担心宝宝的口水湿了衣服了，宝妈们可以入手哦
0.0|是純棉的  很滿意  會回購的
0.0|不错，宝宝带着刚好
1.0|第一次买的口水巾还可以，但第二次买的口水巾，太薄，而且泛黄，不太满意
1.0|纱布的 对于新生儿来说还是有一丢丢大 半岁差不多
0.0|宝贝很好，纱布的吸水性很好
1.0|买贵了
0.0|质量挺好的，宝宝戴着很合适，实惠好用！
0.0|物流超级快。宝贝质量也不错！值得购买！
1.0|买过最垃圾的一个东西，压根不吸水，就前面一片湿哒哒的
1.0|超薄，感觉很垃圾，不建议买
1.0|6层 有点薄 颜色稍微有一点点点的显旧。不过质量还是很不错的。下次挑别得款看看
0.0|挺好的，物有所值
0.0|吸水性很好，设计也很人性化。不错
0.0|物美价廉，质量很好，颜色也漂亮，我很喜欢。还会继续回购。
0.0|不知道是不是纯棉的，感觉还可以，宝宝用着也不会过敏。
0.0|很好第二次购买了
0.0|超级好看
0.0|外观与材质：很好看，双面都可以戴，纱布面料的，小孩子围起来好
0.0|材质可以，不是很厚，喜欢厚一点的可以再买厚点。
0.0|口水巾宝宝用挺好的
0.0|一分钱一分货，强烈推荐多层的，吸水更多，更适合宝宝 外观与材质：表里如一
0.0|非常好看的口水巾 有了它 宝宝衣服不再湿啦
1.0|并不防水！
1.0|色差有点大 照片看起来很柔软很细腻 其实不是的 比较糙 颜色也旧旧的 不是很好看 关键是不软 很糙
1.0|比较薄，适合夏天
0.0|整体评价：不错，实用，第二次购买了，这次一次性买了1.04条 外观与材质：挺好的，冬天用着不冰冰凉，天热了用也不太热，柔软度也还行
1.0|一般，感觉颜色旧旧的，没有图片那么深。懒得换
0.0|非常好小孩喜欢
0.0|宝贝到了，等着宝宝出生用，😊质量挺好
0.0|还不错，买棉的估计更好些
1.0|一点也不好，都缩成一坨了，差
0.0|很柔软，可以。
0.0|还好大小刚好
1.0|不是很柔软
0.0|宝宝四个月多月了，这口水流的一天换几个口水巾，不够用在网上买了这个，大家评论都不错，收到也马上洗了，很好，棉的，很厚实，很柔软，四周都可以的大小合适，不错不错，满意的一次购物
0.0|质量很好呦，摸着手感不错，图案很漂亮很喜欢，适合小女孩，有需要再来光顾，客服也可好，态度很好
1.0|圆通蚌埠发货，三天到。塑料袋包装。面料蛮柔软的。不能完全防渗漏。还是渗到背面。
0.0|好，经济实惠
0.0|宝宝口水流的多，带这个方便
0.0|还不错吧，
1.0|一般，便宜，没有图片那么好！
0.0|物有所值，图案也好看
0.0|宝贝比我想象中的质量更好更软和
0.0|是纯棉纱布的，手感还不错，摸起来蛮柔软的
0.0|还不错。。。。。。。。。。
1.0|前几天买了一组来回购的，结果质量根本不一样，特别薄
0.0|很实惠，挺不错的
0.0|围巾不错，宝宝经常溢奶，带上刚好，不会弄到衣服上了
0.0|外观与材质：还可以再买厚点的  6层不够厚
1.0|真不知道好评是怎么来的，买的六层的，结果还没有我在实体店同等价位买的四层的厚实，而且说是纯棉的，手感和实体店的相差太远，真的不值这个价！没多少钱懒得退了！
0.0|非常好呢，吸水性好，宝宝流口水也不怕
0.0|质量杠杠滴，摸上去很舒服 ，和图片一模一样。喜欢的朋友可以购买，到家就洗了 不变形 ，不掉色
0.0|口水巾好漂亮 质量和实体店买的一样 但价格比实体店要便宜爱了爱了💕
0.0|整体评价：还可以 外观与材质：质量一般，而且发的还是坏的，非常失望，经常在它家买东西的，结果都是这样对待老顾客的
0.0|质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
0.0|便宜，就是有点儿小，颈部感觉刚好合适的样子，目前宝宝四个多月，不建议大的宝宝拍
0.0|还行吧 质量蛮好的 很适合夏天用 很方便
0.0|挺好的，就是不知道脖子的圈圈会不会小😂🙈
0.0|东西很好看，面料柔软，适合宝宝肌肤。
1.0|纱布的越洗越硬
0.0|棉纱的，质量挺好
0.0|挺好用，是纱层的，棉质的。非常不错。
0.0|真心好用
0.0|二次购买还不错
0.0|比较薄，天热带非常适合，宝宝长牙口水巾少不了
1.0|图一，图二，是刚买的，还是加厚，看看都薄成什么样，还没有9块9的质量好，也算是老顾客了吧，就这样对待，收到货第一时间联系客服告诉他们发错货了吧，要我拍照片视频的，不是高度近视一眼就看出发错货了好吧，真是店大欺人啊，最后干脆不回复你了，你们这样以次充好也长不了，吃亏一次不在你家买了还不行吗，花28块多买的还不如9.9三个的好，还一直说没发错，好与坏能分清的好吧。
0.0|很好，收到就马上洗了，用了才来评价，真心不错
0.0|还可以，没什么异味，便宜好用
0.0|感觉大了。买错了，应该买防水款的。不过质量很好
0.0|东西不错 可惜小了点
0.0|不错，挺厚的
0.0|无限回购的围嘴，质量超级好
0.0|质量不错的也便宜就是大小有点不同。两个尺寸大一点一个尺寸小一点。
0.0|口水巾质量不错，颜色也漂亮，很好
0.0|挺好的，价格不贵，实用性很强。
0.0|三个月前的宝宝用大了点，整体还是不错的
0.0|质量中等，但是真的很好看哦
0.0|还好吧 买回来第一天洗了一下干了之后就变形了，还缩水
0.0|不错戴起来很漂亮
1.0|明明是六层纱布的，但比我上次在另一家买的要薄一半，估计只有三层，而且纱要粗些，如果不是急着用就退了。
0.0|很好的，宝宝带上正好，这样就不用一会一换衣服啦
0.0|为宝宝准备的，还不错，挺柔软的
0.0|质量非常好，很柔软戴着舒服
0.0|很薄，挺大的，整体不错
0.0|软和，好评！！！
0.0|口水巾料子很柔软。宝宝戴着也很合适 很美呢
0.0|没有色差，价格实惠，但是比较薄！
0.0|很舒服，喜欢
0.0|买了很多次了，宝宝用的很好
0.0|宝宝七月出生，先备着，手感还可以
1.0|这个围嘴脖子那里的圈有点小了
0.0|买回来就洗的用了，很吸水，质量不错，推荐……
1.0|这种不能调节，比较大，好像不够实用呀！
1.0|感觉太大了，穿的衣服都看不到了
0.0|已经是多次回购了
0.0|很好……
0.0|挺柔软的，图案也好看
0.0|给小孩买的，就是有点薄，其他的还可以
1.0|整体评价：买的是八层的，但是没有第一次购买的的厚，宝宝急着用，就这吧懒得退了。
0.0|婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。婆婆说挺好用。
0.0|还可以吧，好用，就是把。。。有点贵。哈哈，图片我就不拍了。。怕你们看上我家娃
0.0|质量可以，好评！！！
0.0|宝贝收到了质量杠杠的超柔软，喜欢的宝宝不要犹豫哦
0.0|质量挺好的，客服态度很好！很开心的一次购物！
0.0|质量不错  值得入手
0.0|还可以，就是不是防水的
1.0|洗了不掉色，有点缩水
0.0|口水巾很不错 颜色也很好看 很柔软
1.0|薄，比想象中薄多了
0.0|东西不错，挺好用的，也便宜。
0.0|质量一如既往地好 这是第二次购买了
0.0|整体评价：面料摸起来软软的 印花好看 价格也不贵 很实用
0.0|挺厚，挺好
0.0|还不错，挺好的
0.0|好用，老二流口水特别厉害，有了这个防水的，衣服就不湿了，好用
1.0|布硬硬的，把宝宝的皮肤都磨掉皮了不敢用了
0.0|好用又便宜，满意
0.0|纱布面料的还不错
0.0|挺好，纯棉，宝宝戴正好
0.0|超级满意，下次会继续回购，赞赞赞赞赞赞赞
0.0|舒适实用
0.0|宝贝很实惠，而且颜色没有误差，很可爱很好看！
0.0|整体感觉不错 我是提前预购待产的东西买的这个围嘴可能新生儿带着有点大  预产期在七月初 看着脖子可能是会有点大不过不妨碍大点了也可以用 总体来说还是不错的
0.0|六块多钱买了三个，也是很可以了，整天还不错😊
1.0|有点扎手，可能洗过会好点
1.0|有点紧！
1.0|买了4个，打开包装中间夹着一个做工有问题，而且中间那个圆洞就是套脖子的那个圈⭕️开始看着刚好，一清水等干了给宝宝戴时发现圈圈变好大了，吐奶的话会直接流到衣服上，不好用，差劲
0.0|还可以，觉得稍微有点薄.
0.0|还没用、反正摸着还可以的
0.0|第二次买了，第一次是去年双十一买的，便宜好几块钱呢。
0.0|挺不错的 质量也好 没啥味道
0.0|宝贝收到了，很不错哦，摸起来很舒服，不是那种硬硬的，也不会划伤宝宝的皮肤。好评哦
1.0|只能说买贵了
1.0|不像全棉的，不太好
0.0|四条，但是有一条明显很薄，跟其他的不一样，换着用吧。
0.0|外观与材质：纱布挺好的 易清洗
0.0|吸水，很是实惠，也很实用
0.0|非常划算，比母婴店的便宜多了，好看又实用
0.0|小姑子推荐买的，质量还不错
0.0|挺好的！满意！
0.0|质量很好。孩子戴着舒服
0.0|好，特别好
1.0|刚买过就降价了，夜用的比七度空间的夜用的短，而且这个感觉和微商卖的有些区别
1.0|淘宝五年这是我弟2 次差评了，客服服务态度恶劣词不达意听不懂人话，收到的卫生巾有异味还有发霉现象，强烈建议大家不要购买，谁买谁后悔。
1.0|不是正品，我总用这个品牌，这是第一次网购也是最后一次，差评
1.0|不好用，日用夜用都很短，不干爽
1.0|拍完告诉我没货 我申请退款  非得让我按 错拍  我点的缺货  给我打电话 说客服不知道  有什么事就说不知道  我想知道客服不知道客服是干啥工作的
1.0|货收到了质量很好，中间出了点小插曲，不过还好解决了，我在这得夸奖一下客服很有耐心有问必答是位很有责任心的人，有需要的朋友放心购买，
1.0|大家不要买，不行
1.0|就因为客服没有帮我备注害得我几天都找不到快递
1.0|不管我们做什么，都讲究的信誉问题，有些事一问再问就没有意思了，是不。我也不想在问了
1.0|客服态度十分差，说话不算话，包装差，假货！
1.0|为什么 与事实不相符呢 首先作为一个买家 是应该明白网上购物是有风险的 其次但我依旧在网上买 是因为从开始到现在没有什么值得我能够去给它个差评的  但是今天 不仅物流慢 也没有真正做到买二送一 (以前买别家的 都送了 买着家店 纯属想多个供应商)
1.0|这也太薄了 不得不怀疑是假的跟我之前去实体店买的不一样 而且微信扫描二维码扫描不出这个商品
1.0|此生用过的最垃圾的卫生巾！吸收率超级差，又容易移位，裤子天天脏！几乎是没法用的！估计结束的最后一天可以用一下！太差了，真的太差了！
1.0|不好用，不透气，不是正品
1.0|我用上过敏，一般般吧我觉得
1.0|没有实体店的好，质量差
1.0|不好用，亲戚来太多了都会什么，这牌子不好
1.0|不安逸，跟实体店完全不一样太差了
1.0|不好用  特别不好用
1.0|收到货了，打开和我之前用的不一样，有味道，假货，大家不要购买。
1.0|还可以吧
1.0|跟实体店的不一样    很失望
1.0|和实体店买的不一样
1.0|跟我之前在店里买的不一样 而且包装上面很多灰尘
1.0|包装破买了两套送一包也没送打开的小包都是脏脏的
1.0|太薄了，怀疑是假的
1.0|和店里的不一样，质量差 
1.0|不是正品，用完可痒，本来打算退回，想着退回也是卖给别的买家，服务态度也可不好 
1.0|物流太慢，到了也不发短信通知
1.0|可能是假的，为啥我用这个就过敏了
1.0|质量好下次还会光顾。
1.0|差评，要啥不发啥，非要给你发错，看了评论说都发错，再三交代不要发错，到底还是发错 
1.0|包装与外观：不正规，不是正品 吸收防侧漏：不正规，不是正品 
1.0|说送的东西也没，东西就不说了还没用说送的东西也没，东西就不说了还没用呢 
1.0|不是真品，味道不一样.，而且这个也不粘。 使用效果：差 舒适透气：差 
1.0|不诚信  说好发邮政最后发了个韵达 不过东西不错
1.0|比我想象中的一包小很多，好像实体店的都更大点，现在还没来，用了之后才知道
1.0|给我发错货，客服态度还不好 
1.0|到了外面的盒子都坏了，我去拿的很尴尬，快递小哥是男生
1.0|物流太慢了，客服小姐姐态度极其不好
1.0|发货都给发错了
1.0|已经是第二次购买，买了两份刘了两个地址，不知道什么还打电话问，结果那个地址是给别人买的，最后把地址给改了，再三确认后改回来了，结果邮错了也是无语了
1.0|一点也不好
1.0|货已经收到了。看了看，没有生产日期，没有限用日期，只有保质期三年。问客服，客服的回答也是牛头不对马嘴。心情非常不愉快。没了，就这么多。 
1.0|物流巨慢
1.0|一般没有用不知道啥样 
1.0|质量特别差，没有她讲得那么好 
1.0|一点都不粘
1.0|不知道好评哪来的
1.0|未收到货，我让快递退回了。居然被签收了，能说啥
1.0|辣鸡 非常不满意。把裤子沾死死的。撕都撕不掉
1.0|给我的感觉不是正品比我在实体店买的包装还小 
1.0|我在订单备注里面说发顺丰，不发顺丰也就算了，我也说清楚了全部发成夜用的，为啥发来的还是有日用的？
1.0|卖家态度恶劣， 
1.0|备注的夜用日用包数发错，卖家太粗心大意 
1.0|什么客服。问半天都没人回答。买多了要退的就爱答不理的。真是无语
1.0|纸张还没有家里用的卫生纸好
1.0|太垃圾……用不了
1.0|太难用了，一沾水就散开了，给孩子擦屁股的，屁股上占的都是纸，垃圾
1.0|一点不好谨慎购买
1.0|快递真的要投诉差评，快递送到不打电话，不发取件码，两天了都不给找快递，现在快递直接扔驿站就不管了？
1.0|没有送货上门
1.0|自己体会
1.0|纸相当差劲，起球，相当差火，火大。问问题客服爱理不理，实在不行来一句，你申请退款吧！这种态度应该关门大吉好了。
1.0|相当差劲，买这么久了不发货，又说交通管制，这个我也忍了，问客服什么时候发货，发货没有，也不回复，这是准备关门大吉啊
1.0|拿到货的时候有个大洞 已经把纸都穿透了
1.0|一般，也不柔软
1.0|第一次购买的确实很好，纸张细腻柔软，所以才回购了两包，结果这两包特别差，纸张特别粗糙，要买的还是慎拍，看来他家的纸不是一个质量，能不能拍到质量好的得看运气
1.0|感觉是假货
1.0|发货太垃圾，618买的，7.3号催才发货，半个多月，
1.0|实在是太差了。跟说的不是一个东西
1.0|质量不好
1.0|不认为是真的，不知道那么多好评哪来的
1.0|与描述的完全不一样，失望透顶
1.0|淘宝十多年第一次差评，绝对的假货，和超市买的不一样，连条形码都没有。还糊弄消费者，说条形码在大包装上面，呵呵！你信吗。
1.0|差评，里面就只有4片，小样的，还不如再超市买，一点都划不来，真是太坑了。以后不会再占这种便宜。太无语了。
1.0|明明网页上显示的是8包，发过来收到一看竟然是6包，和客服联系，刚开始让我拍照，先是让平铺拍照，又让拍箱子内外侧，发过去照片了最后来一句核实完尽快联系，等了好久也是我又主动联系客服，问核实完了吗，回复的是让我还要再拍一遍发过去，我真的是对这样的客服，这样的卖家无语了！明明你们少发了两包，出错了，连个基本的道歉都没有！一星都不配有！
1.0|很小，还没用过。。。。。。。
1.0|物流太慢了
1.0|发货速度超级慢，客服态度差，8包发7包还有理了，那个5片的小包来忽悠人，实体店1包他当两包来卖
1.0|外壳摸起来粗糙 手感很差 每个都是就小小薄薄的一包 怀疑不是正品
1.0|收到快递一看很小的箱子就心里隔应一下，打开一看就4.5包，根本没有图片这么多，就是在欺诈消费者，还说什么新老包装，就是为了误导我们嘛，太有心机了吧，说实话这样买起来，比超市还贵 ，就这样的卖法操作，卫生巾都不知道真的假的，第一次做差评，以前就算有点收到货失落也还是给了好评，这回真的被气到了，如果我不分享，怕是更多的人受骗！
1.0|和图片不一样
1.0|买的时候是八包    可是回来是七包
1.0|质量不行，和我之前买的完全不一样
1.0|商品描述的是八包其实只有五包哦集妹们慎拍哦
1.0|图片上是8包，结果发过来只有5包，图片给人错觉，这是态度问题。快递小哥送错小区，打电话又让他重新配送一下，不愉快的一次购物。
1.0|看了图片以为是8包，结果是5包，大家一定要看清楚文字！！！！不推荐购买，不是良心商家，太坑了！
1.0|发了三包日用一包夜用     太忽悠人了
1.0|说什么8 包，收到才5 包，有点坑
1.0|太少了，小包
1.0|个人认为是盗版的，外包装颜色也不一样，里面棉材质也不一样，本来打算退回的，但是快递费没有运费险，所以说买东西的时候一定要看清楚，看有没有运费险，有的运费险是假的，一定要看清楚，下面是红色的字，七天无理由退换。
1.0|只发了5包，缺三个日用
1.0|写的五包日用五包夜用，发过来全是日用。联系他说叫我再拍，发夜用。我不上你当了，质量太差了，痒，出疹了。这么没有信用的，而且质量太差了。故意这么发的吧，只发日用，再叫拍。再发夜用。而且只补尝香皂，想再卖我五包。这种别有用心的商家，这样质量。上一次当够了，还叫我再买。**……
1.0|不是正品
1.0|买的不怎么满意，有点受欺骗一样。大家赶快跑
1.0|东西用了再说。但是快递太暴力了，送过来盒子都是开着的，里面的东西挤压的不成样子
1.0|说好的五日五夜给我十包日用的
1.0|做生意太黑，我评价对得起自己良心。
1.0|纸盒包装有破裂现象
1.0|不好，过敏！
1.0|没有被提醒备注夜用，也没有购买时可以有夜用的选项，客服没有处理不满意
1.0|不怎么样，一分价钱一分货
1.0|我备注了说换两包夜用，没给我换也没跟我沟通 
1.0|外包装都破了，怎么还给我寄来了呢？明显比以前用的薄，不知道是不是正品 
1.0|不按要求发货，卫生棉日用薄的像人家的护垫 一分钱一分货吧！
1.0|太不好了像护垫，大家别买短 
1.0|不要买过敏不好用，假货，用了一片痒的没法，
1.0|还没用不知道，用了在评价
1.0|快递员送货竟然不打电话通知
1.0|才买一天就降价，客服爱搭不理的！跟店里的有区别
1.0|物流信息显示签收了，我问客服怎么回事，客服竟然说我是第一次网上买东西吗？呵呵，快递签收了本人没拿到，客服竟然说这样的话，有意思！
1.0|包装:  浅颜色是我在实体店买的，深颜色的是这家买的   红色圈是我在实体店买的，紫色圈是这家买的  正品不正品不知道，但是我在实体店买的明显比这家的质量好  而且这家的棉特别薄，做工也不太精致
1.0|不好，粘的地方太粘了都撕不下来，昨天洗内内时弄了差不多半个来小时才把胶洗掉
1.0|刚收到货就便宜了！
1.0|备注了之后还是按默认发货，既然不看备注，那为什么说可以备注发货，刚买完就降价很没意思，联系客服也是什么不好意思，搞活动，感觉不爽
1.0|之前买了没去用，也没有看一下，现在打开才发现全是假的，全是残次品，薄薄的一层，现在真心后悔，真的不建议买
1.0|姨妈巾收到了，用了一次，不知道是不是正品，之前一直都是用绿叶爱生活的姨妈巾，从来没有过敏现象，而这家的姨妈巾我用过敏，特别痒。不知道是不是正品。这么远懒的退货。下次再用看看。如果还过敏肯定是假货。
1.0|相差几天就掉价，而且掉不少呢！我买成46.6现在呢39 效果也不好，老是断，破！买这个相当后悔，我严重怀疑这个商品是不是不过关，七度空间都没有这样，有人说七度空间用多久不好，打算换一个牌子，结果这个也不好？用了一个就没用了，拿一下箱就丢家里了
1.0|刚下单就降价 买过好几次了 这是最后一次 差差差
1.0|太差了，一包还烂的，什么时候开口的怎么用。垃圾。不支持大家买
1.0|买卖做的太死性  都在他家买好多次了   这次再也不会去买了
1.0|很不好东西半个月了都没有送到联系客服也没有给解决
1.0|质量太差  没有介绍的那么好  闻起来还一股药水味。。
1.0|感觉不怎么好
1.0|我的建议是不要买这种，粘贴性不好，总是错位，不管再怎么小心也一样会错位，是挺实惠，但一点都不好用，包装总感觉是很久了的东西，摸着有灰，后悔买了
1.0|包装不好，看的挺小的，还没用。客服态度不好
1.0|感觉没有实体店买的好，还有股味，有点不敢用
1.0|客服态度不好
1.0|和外面实体店的不一样，偏小味道也不一样
1.0|货都没收到，还评价什么！
1.0|跟我在实体店买的小很多  而且包装还受损
1.0|好小包，第一感觉像变骗了 
1.0|感觉跟实体店的不一样，这个好小 
1.0|一分钱一分货吧，垃圾！ 
1.0|箱子都烂了送收纳袋的也没有 
1.0|打开一看，摆放凌乱，袋子外面还有些脏，没见过这么差的包装，乱扔进去的一样
1.0|包装很差劲，松松软软的感觉 卫生巾吸收能力也很差
1.0|没有包装好，还说是物流压坏了
1.0|店家不守信誉，一套有80片，我一共买了两套，可能加送的，反正全部只有140片，本来我也是都客户了，这次让人失望
1.0|有点厚，不舒服
1.0|量太少了粘性不是很足 贴好后旁边的会磨腿就很痛
1.0|一定要看清楚，是随机发的，万一八十片护垫，我是不是买了个寂寞。原图和实物，好像也没什么太大问题，但是和想象不一样吧，建议慎重。
1.0|不怎么好用
1.0|小护垫一包也算20片，合起来才是80片，跟图片的包数完全不一致
1.0|收到货箱子破了，下了两个单都打一起了，这已经是第二次下单买，要知道第二次是这样的都不会在这里买
1.0|有点忽悠人，他是按片卖，图片夜用比较多，来的差距很大，问客服就说片一样，没话说
1.0|80片含护垫，无语了
1.0|包装超级差，这能不破损吗
1.0|一点也不紧实，感觉像假的！
1.0|姨妈巾不好，感觉不是正品，用着不舒服，差评差评
1.0|呵呵 加上一包护垫才80包 去超市或者官方旗舰店买的 用的放心
1.0|5,22拍下的产品，当时就联系客服开发票，客服登记了并承诺尽快开给我，收货之后找了客服5次，询问多久可以开发票，卖家永远就是一句话打发，已经催促财务了，让我等！怎么问都不给我一个开票日期，回复只会是在催促了！买了东西连发票都拿不到，我刚看评论里面好多人都说发票一直开不出来！不要打电话给我打电话改差评！有这个时间，不然去培训你们财务和客服如何提高工作效率
1.0|同事5,22拍下的产品，当时就联系客服开发票，客服登记了并承诺尽快开给我，收货之后找了客服5次，询问多久可以开发票，卖家永远就是一句话打发，已经催促财务了，让我等！怎么问都不给我一个开票日期，回复只会是在催促了！买了东西连发票都拿不到，我刚看评论里面好多人都说发票一直开不出来！不要打电话给我打电话改差评！有这个时间，不然去培训你们财务和客服如何提高工作效率
1.0|首页图片有欺骗消费者的嫌疑
1.0|不好用卫生巾不太粘大家不要买
1.0|所谓的80片？小朋友你是否有很多问号？？？？？？？？？？？？？？？？？？？你品  你细品！！
1.0|应该是假货来的，做工很粗糙的。我用了过敏了，以前在商场买的没试过这样的情况。还是不要贪便宜了吧！大家还是去商场买吧，起码有品质保证！
1.0|便宜没好货
1.0|包装完全坏了，别来找我。
1.0|一点也不好用不透气垃圾
1.0|买之前就先问的可不可以开发票，回复说可以，结果确认收货之后迟迟不开发票，什么时候追就都说催催财务，半个月过去了，发票还没开，马上这个月过去了，发票开出来也不能用了
1.0|不划算   不如去超市买  价格也差不多    比较失望
1.0|假货不建议大家购买
1.0|不怎么的 感觉有点被骗了的
1.0|一共八十片都是我们自己买的没有你赠送的如果你要赠送我们就不要说一共八十片加赠送，这样太假了别当消费者都是傻子
1.0|大家跟正品放一起闻一下，立刻就能分得出真假，这个充满了化学的味道，大家不要买了
1.0|感觉骗人，图上放那么多大包，发货说是80片随机。大的就两包，剩的都是短的
1.0|搞了半天连护垫才80片，有点上当的感觉！
1.0|有两包日期不新
1.0|实物和图片不一致
1.0|好垃圾，包装盒都扁了，然后里面的姨妈巾都散了
1.0|太恶心了  卫生间棉都是成块的  袋子是破的   晚点上图！太垃圾了 无话可说 等我图
1.0|说的是80片，收到的是加附垫才80不划算
1.0|这也太小了吧，出乎我的意料
1.0|商品与描述不符
1.0|快递拿来的时候，箱子都开口了，也不知道啥原因，打开箱子包装袋好松，跟我想象的有点不一样，不知道是不是正品
1.0|图文不符，差评，客服说话也是有一调没一调的，不会回购，有点坑
1.0|质量很差
1.0|那个护垫气味贼重都不敢用，姨妈巾用了还起坨，全一块一块的！质量特别差，而且还比以前少了！
1.0|东西是相当不好了，小伙伴们可千万别上当受骗了，这年头钱多难挣啊，。差评，差评。
1.0|明显有假货。一对比很大区别  鱼目混珠。
1.0|这个就是20片！！！
1.0|全部都是货底子拼凑的，有19年的，有20年1月份的，感觉就是卖不出去的货拼了一个单发过来了，发过来的货还和图片不一样，图片上没有的也发过来了，质问客服人员就是回复新老包装。再也不买他家的产品了，真是骗人不偿命。警告后面的人谨慎下单。第一张宣传图片，第二张就是收到的货，根本就不一样。
1.0|很短，体验感很差……估计是假货，一直用苏菲
1.0|差评给包装
1.0|20片护垫？感觉都不是正品
1.0|包装破损，没有保密发货，箱子太薄还是印的七度空间，差评
1.0|质量差的很没第二次
1.0|质量太差，跟七度空间的没法比
1.0|图片上不是三个420.三个290吗，怎么回来一样只有一个呢，骗子！算完算尽也没有80片呀
1.0|这上面也太欺骗消费者拿到货打开看之后那么小一片简直跟在实体店买的不能比感觉日用都短好多我老公看到都说怎么比之前的短了他一个大男人他不懂的都看懂了我都不好说啥了太假了
1.0|包装有点潦草
1.0|收到货外面箱子都破了，失望
1.0|其实真没便宜什么，就是图片太具有欺骗性了，卖家你懂得，你干脆一片拍一袋算了吧
1.0|便宜没好货吧
1.0|卖家套装图片上写着日用140cm，我还以为全是大的卫生巾，结果是二十片护垫！！！八十片卫生巾中有二十片护垫。好吧，怪我没看清。我问客服小娟为什么不在图片上标明140cm的是护垫，这样让消费者也一眼看上去就知道那二十片只是护垫，结果她一直反问我140cm的难道不是护垫吗？还说用过的人一般都知道那是护垫！
1.0|有圖有真相！！！ 
1.0|文字游戏 数片数的
1.0|有20片是护垫呢 而且拆开盒子后有的姨妈巾外包装上很多落灰，感觉不干净 放很久了的感觉
1.0|还不知道是不是正品 但是买之前看清楚一包是几片 太秀了这个店铺  
1.0|除异味：收到和买的链接不一样，严重不符合描述，有欺骗买家，链接写230+290+420。收到又出现护垫， 
1.0|没有到货，客服不理
1.0|我醉了，之前看明明是日用230的40片，到了之后就是230的20片护垫20片在也不买了 
1.0|按片数算的，包装无语  
1.0|太差劲了物流太差劲了投入了不下n 次到货快一个月真是差 
1.0|客服贼垃圾，所问非所答 快递东西都一般 
1.0|实物和照片不符，不是正品，有点厚
1.0|93片里面包含一包二十片的护垫，寄过来箱子都变形了，就说这句话。 
1.0|使用效果：也就那样 包装与外观：…… 吸收防侧漏：…… 整体评价：不好 80片居然包括护垫？？？好吧……我以为都是大的…… 
1.0|有20片是护垫的😓😓😓😓😓😓
1.0|宣传图片看过去好像很多，给你一种错觉！事实上就一点点，其中20片是卫生巾，还有原本算是特惠装附赠的卫生巾也按照原价计算！企业真的会钻空子！超市买都比这个便宜！不要上当了！我想请问，既然你图片宣传的试用装，这试用的卫生巾去哪里了？
1.0|包装与外观：快递箱子破了 快递都是随便丢的打开里面全是沙子灰尘  不懂什么操作呵呵 吸收防侧漏：快递箱子破了 快递都是随便丢的打开里面全是沙子灰尘  不懂什么操作呵呵 
1.0|与图片严重不符，误导
1.0|跟描述不符，说有80片，结果加护垫才76片，而且全是日用的多。太划不来了！ 
1.0|在网上买的最恶心的一次卫生巾 打开之后特别多灰真的让人接受不了 跟我之前用的不一样 那个420的我就正常打开一片它居然烂了烂了里面的棉花都出来了我真的惊了  
1.0|图片展示小包的让人看起来很多其实量非常小一共80片20片是护垫千万别买了其实比超市还贵 
1.0|不好、包装都烂了 
1.0|质量太差，不解释 
1.0|包装与外观：和图片完全不一样  吸收防侧漏：和图片完全不一样  整体评价：而且服务态度也不好 建议大家不要在网上购买。能去实体店就是实体门店，网上真的太坑了。如果不是疫情我相信很多人都不会在网上被骗 除异味：而且服务态度也不好 建议大家不要在网上购买。能去实体店就是实体门店，网上真的太坑了。如果不是疫情我相信很多人都不会在网上被骗 
1.0|每个女生都买过很多卫生巾 应该都可以分辨出来哪些是有问题的 我收到的这些特别特别刺鼻 有很重油漆油墨的味道 就打开一贴一闻就不敢用 说退回然后卖家还不承担运费 说不是质量问题 那我不知道对于卫生巾来说什么是质量问题了 疫情这么严重都不敢出门 如果不是真的有问题也不敢去退货 这个客服真的是绝了 后来都不看信息了 贴身用的东西一定要注意！ 
1.0|垃圾，活动93片39.9的，但少发了20片，我只收到732月中旬买的吧，3.1号才拿到快递，今天用才发现少了20片哎自认倒霉了
1.0|差评，还八十片，数了两遍都是76
1.0|假货。大家不要上当。百分百假货。
1.0|收到的货跟图片不符，没有那么多包，夜用的是薄的！
1.0|快递太慢
1.0|看图就知道了，买了真是上当，货物名称上没有护垫图片和文字描述不符
1.0|态度不行
1.0|不是太好，纸质有点硬，日用很短 
1.0|首先包装感觉很次，包装塑料袋跟正品的不一样，很粗糙。其次，用两个大袋子分开包装的，拆开后发现里面装的东东却不一样，核对数量也不对。算了，吃亏上当就这一次
1.0|不建议购买
1.0|实物与图片不符，淘宝十几年，第一次差评，真是欺骗消费者，太过分！！！
1.0|不满意，快递盒都湿了
1.0|箱子回来直接是烂的……而且感觉这个卫生巾不太好用的亚子，建议慎重购物
1.0|不好用，与实体店卖的效果不一样，物流因疫情影响很慢这个我不怪的，就是感觉不大好用 
1.0|这是我最生气的一次网购，先不说快递物流时间长，客服这态度也太差了，而且前后说话不一样，让人无法理解，而且出了不对就是找快递小哥，推卸责任，真的太恶心了，再说质量，我都无法说了，就是假货，大家看清楚再下单
1.0|好少，包装看着也不像真的，感觉不值，没超市买的便宜呢，差评
1.0|跟超市价格差不多，不知道当时为啥要在这上面买，看这打得广告给人一种便宜很多的假象，其实差不多。还不如从超市买，感觉这个总给人一种劣质感。
1.0|不是正品，用了一晚上屁股上全身红疹子，和超市买的对比了一下，质量就是差，再也不买了
1.0|快递到了一直没打开，今天打开发现只有2包，评论都是3包，不知道是漏发了还是本来就只有2包
1.0|标的正价100多，优惠后整箱18.9，根本就是骗人的。实际发过来3包12片，跟平时买一样的价格。根本就没有优惠
1.0|质量不好，虚假宣传，实物与图片不符。
1.0|虚假广告，链接是一套的，不是界面上的一堆！我就问问，你家2包共12片卫生巾要110多元？还折扣补贴到20多元，这力度太***假了
1.0|厚，太贵了
1.0|绝对不会在你家再买啦！骗人的商家
1.0|有种上当受骗的感觉！商家文字游戏玩的真好
1.0|看图片以为有6包其实是3包，图片显的好多，要注意看下面一行字，销量这么高估计就是这个图片
1.0|欺骗消费者，18块9只有2包，图片明显是误导人。👎
1.0|18.9两包六片的，跟宣传不符，逼逼叨叨个**呢。滚！
1.0|和超市里买的不一样，是假货。卫生巾里面里面还有彩色印痕。
1.0|骗人吧，哪有34片？两包12片。
1.0|差评！比超市贵
1.0|性价比特别差，以后不会再来
1.0|什么一大箱，就两包，质量也一般，还不如超市买。
1.0|套路深，3包18.9元跟实体店价格一样。还聚划算
1.0|有被误导到 慎重下单 各位姐妹
1.0|不想多说什么
1.0|早知道这样我还不如在超市买了🙂
1.0|骗子，只有两包
1.0|字都印不清楚！假出天际！垃圾
1.0|只有两包
1.0|看着比超市便宜，买到以后比超市还贵，找客服说就这些，太贵了必超市贵，还不一定是正品，还是别拍了
1.0|真不好用 还有说好买二送一款日用的也没送 然后收到也只有12片
1.0|大家看清楚，千万不要上当受骗。他这是典型的拿图片来诱导别人，图片看着这么多包，写的是标题是一大箱，拍的时候也并没有一组还是两组的选项，既然图片和标题是这样写的，拍的时候没有选项直接付钱的，收到的货数量就应该跟他描述的是一致才对，这不是我没有选，按照他这个描述和标题直接拍下付钱，结果收到了两小包产品。搞笑死了！
1.0|18块只发了一包  一包只有6片    第一次遇到这种情况    比外面超市里买的贵哇😡
1.0|不划算，比超市贵多了，上当了懒得退了退了
1.0|这个图片真的是把人豁疼了！还说原价100元我真的服了，就两包，超市可能也是这个价格，拍下的时候还以为自己捡到了宝，结果是上当了
1.0|误导消费者，有意者慎拍
1.0|差评 真的要差评 骗人
1.0|说的送10片日用，结果一片都没没送，就两包夜用的，当时就是看有日用和夜用一起才买的，从来没遇到过这样骗人的，不送之前就要说好不送啊，广告打出来了，现在又不送了，这是几个意思？
1.0|真的服了 收到只有两包 而且价格一片还比官方旗舰店贵好几毛 外包装也不好了 问大家还有评价里全都是3包 还用这种图片诱导 够恶心的
1.0|第一次碰到**，大家不要被坑了，慎拍
1.0|我发现这网上卫生巾是不能，每次买都是假，什么东西垃圾垃圾垃圾，这么厚还说超薄，
1.0|这个价位不值
1.0|买来就是这样，我也是醉了
1.0|混淆视听，欺骗消费者
1.0|主图跟题目都没写18.9是多少片。主图是六包卫生巾，以为买到是六包，其实是两包，也不知道为什么原价写119？两包卫生巾原价可不是119？我以为是119的卫生巾现在19.8，这是欺骗消费者吧
1.0|算起来比超市还卖的贵，质量看起来也不怎么好，都不敢用，毕竟是私密处的
1.0|这不忽悠人吗？只收到两包，也没有赠送的。
1.0|可能心里作用，感觉包装摸上去跟超市有区别。不建议购买！吧
1.0|套路！图片误导，上当了，才两包。
1.0|看着不好，被图片给骗了
1.0|差评，感觉受骗了，拍的时候是34篇×2，结果收到的时候只有34片，而且商品信息还改掉了
1.0|被骗了，以为是图片上六包34片，原来才12骗，还说补贴了多少钱，都是骗人的
1.0|百分百差评，百亿补贴直播间购买，直播时间为2020.5.27晚23：10，主播直播间说的是18.9元八包，18.9元八包，18.9元八包，可查当日回放。且介绍该产品至少三分钟，价格数量反复强调，但收到货时只有3包，联系客服说了买两份送两包，一份18.9元，一份三包，这不是欺诈行为吗？直播时间已附上，商家可以去看直播回放，且这个问题肯定不止我一人遇到。自己说错了就要有道歉的态度，或者弥补损失的行为，而不是客服冷冰冰的告知就是这样的，觉得十几元大家也不会觉得有啥，就认了是吧。恭喜你，想对了，但差评必须送给你。
1.0|说一箱子就三包
1.0|这压根就是假货了吧我的天…拆开就感觉跟平常买的苏菲很不一样，包装质感啊，看起来啊都不一样 图12：红色框的是这家店买的，旁边款是去大超市买的350款，苏菲其它包装侧边也有印刷图案长度logo，这款没有，只有在单边有个生产日期， 图3比较网上查的这一款卫生巾的资料，420是通过410升级来的，且升级后包装略微有变化，正面右下角卫生巾后面时候花瓣丛围绕的，这款没有… 贴身东西为什么卖家都可以作假卖假货良心何在？眼里只有钱吗真是醉了…千万别买姐妹们…
1.0|什么整箱，百亿补贴其实就是三包，根本没有什么优惠
1.0|这是我网购这么多年第一次给商家差评。在什么万亿补贴买的，我还以为价格这么便宜是因为有补贴呢，结果收到货一看就是假冒伪劣，怪不得便宜！卫生巾包装袋制作粗糙，马赛克一般地糊，和正品的包装不一样！之所以没有退货是因为不愿为这20块钱麻烦快递员，这商品评价我还是要实事求是地给你的。
1.0|下单后改连接没有征得客户同意就发货，数量对不上还狡辩
1.0|感觉有点被骗了，图片中那么多，收到实际只有小小的三包
1.0|不像是真的
1.0|很一般 比较失望😞
1.0|做工粗糙,和我之前买的不一样。他家打开后有句话，丘比特来“锁芯”，安心。这句话正品中间是个逗号，而这家印刷不清，像个句号，字体也小一号，字迹模糊。而且包装盒子很破。卫生巾撕开后，塑料包装破损严重。从前买的卫生巾上面的布有小孔，像一个个针眼，这个没有。假货无疑。
1.0|第一次用完下面就很痒，全部扔了。以后这种东西还是不要贪小便宜了
1.0|嗯，我以为是卫生巾，谁知道是纸尿布，超级长的，扔了。
1.0|不是真品
1.0|和平时买的不一样
1.0|就是一垃圾，差评差评，大家不要上当了。
1.0|只能说是假的，你们看着办吧！谁家卫生巾是硬邦邦的？？？？？
1.0|不值这个价
1.0|不好，审拍
1.0|不好 也不实惠
1.0|一般般，不知道是不是正品，以后不会光顾的
1.0|袋子上全是灰，感觉不像正品
1.0|说是一整箱，我只收到了一个箱子里面有两包，也是，18块怎么可能买到一整箱，呵呵
1.0|假货，千万别买。买之前没看评论，贪小便宜后悔了，已经都扔了
1.0|买了居然包装是破的
1.0|商品和描述完全不符
1.0|没有三包，只有两包，怎么回事？好像在仓库里存了十年的样子。。
1.0|只有一包，不知道是发掉了还是什么情况
1.0|又贵又慢，一箱才2包
1.0|骗子。大家不要买。
1.0|百亿补贴买的，贪便宜，看到评价有人说假货，还是买了。结果，还真是。包装看着那个旧的颜色，当时心存侥幸，以为打开之后里面是好的，不能只看外表，但是是我想多了，拿出来一片，在那个口撕下来的时候，以前都是一打开就开了，直接可以用，这个，好家伙，一撕就坏了，里面，偷工减料，薄，窄，长度不知道，感觉薄了窄了之后长度好像也不够了。买420，就是图的够厚够大。真的做的太假了。感觉这种商家跟做假尿不湿的商家一样没良心。
1.0|不会再买了，和超市买的不一样！ 
1.0|真的太恶心了，第一次遇到这样的商家，文字游戏玩的不错，大家买的人看清楚了，图片发的是3包，但收到的2包，找了客服客服说是12片，意思是不管几包反正是12片就行，12片里面其中还有4片是人家厂家送的，呵呵…… 
1.0|这个是不是正品？？？
1.0|包装糟糕透了，一层的尘土 
1.0|假货，字都没印齐  
1.0|说是三小袋子，可到手只有俩袋，咋回事？
1.0|怎么发的这种包装的呢？差评差评差评差评差评差评差评差评
1.0|东西少件，客服态度差
1.0|包装少件，客服态度差，
1.0|非常不满意
1.0|非常一般，不好用，侧漏，和babycare差很远，不是一个厂家的吗？当然价格不一样-_-  
1.0|去拿快递的时候，快递盒是打开的，尴尬😓
1.0|拍的是这种，发的却是另一种，既然没有这种为毛要放上去，欺骗消费者，有点儿难过😔，
1.0|没有图片上的包装就不要上图，客户想要哪种包装就发哪种，别说什么随机发货。这也许就是老话挂羊头卖狗肉。相信有不少买家是冲着你图片上的包装开的
1.0|与发图片不同，都不是一样的，骗子骗子骗子
1.0|假的，和旗舰店购买的包装一样里面却不一样，卫生巾后面剪裁很差还有多出来的边角，而且容易分层做工就可以看出来太粗糙了
1.0|包装感觉和以前在官网买的自由点不一样，收到货刚好来例假，用了一个超级痒，严重怀疑卫生巾质量，建议大家去超市或者买正规的不能图便宜
1.0|用着挺好的
1.0|没有商店买的好，拆开很单薄，很廉价的感觉
1.0|实在太差，质量差，态度差，什么都差
1.0|这包装太low也了，变形了。
1.0|说实话，我不是一个喜欢给差评的人，但是这个我真的无奈了，我之前也买过自由点的卫生巾，而且一样的价钱，在质量上之前买的就比这次的好太多，更不要说这次拆开后，卫生巾竟然有味道，而且是一股特别大的塑料味！这个我就真的不敢用了！拆开都不平整，非常褶皱！包装也和我之前买的不一样，我觉得这是假冒伪劣产品！
1.0|换包装了，感觉没有以前好
1.0|用这牌子不是第一次，但这一次买了产品收到货居然跟页面不一样，居然说是新包装，客服好客气了说不喜欢就退好了，马上发地址过来，邮费自理，还真**客气，东西买不出去还调包硬塞，还真***理直气壮让人家退，有本事给我运费险啊！看我退不退，无良商家
1.0|盒子质量可能不太好  有点破 换的包装没有之前好看
1.0|和以前的不一样，感觉不是正品
1.0|和主页上的不一样，麻烦你发什么包装的货就放真实图片上去，两样就两种都放。
1.0|感觉和以前买的不一样
1.0|为什么跟快手直播间看的不一样。
1.0|快手主播推荐的东西就没好过，相信她们真是自己的愚昧！质量不好，还是买正规厂家产品，毕竟有保障。卫生巾短，吸量也没有介绍的那么神奇！我不会为红包返利做昧心反馈
1.0|大家慎重！卫生巾不但假，且商家态度恶劣
1.0|差差差，不要相信，什么都换了，一点没有诚信，无良商家 
1.0|太失望了，显然挂着羊头卖狗肉，之前虽然包装换了，但是商品是一样的，这次过分，什么都不一样了。
1.0|第二次买了，因为第一次买的不错，这次才再拍的，结果和第一次的比差远了，外包装上，箱子几乎是个烂箱子，和第一次买的比又小又破，打开一看，姨妈巾乱七八糟放着，很乱，其中一个不知道为什么是开口的，是刮开的？？？？每袋姨妈巾就像是真空包装一样，漏气严重，怀疑？？？？撕开看，胶条明显没有上次的好，不粘，压纹很深……总之，要买的姐妹谨慎…… 
1.0|主页图片与实际物品不符，商家为什么不告诉买家。骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
1.0|这次贵了十块钱，送了口罩
1.0|以前一直买，这次送二个口罩，贵了十块钱，无语
1.0|差劲，主要是商家服务更差劲，脾气大得很 
1.0|看不懂生产日期。 
1.0|东西没到，卖家说是啥就是啥，也不敢反驳，疫情期间很理解，但是态度真的是…… 
1.0|有一包没有日期，客服称之为：严格质检，让我放心使用
1.0|差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评垃圾垃圾垃圾发来的货和拍的货包装不一样有可能是假冒伪劣产品客服的服务态度也特差劲👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎差劲👎👎👎👎👎👎差劲👎👎👎差劲👎👎👎差劲👎👎👎👎差劲太差劲了，还从来没有遇到过这样差劲的店家和客服差劲差劲差劲给淘友们提个醒垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾。 
1.0|和图片描述不符 
1.0|发的货跟图片不样，不知道咋回事，问了客服说是随机发的，包装完全不样跟以前的，打开也没封口了，好失望😞 
1.0|一开始问什么快递，说是邮政，也就没备注，最后发的时候是中通
1.0|这个卫生巾和正版的卫生巾根本不一样  盗版货   拿出来骗人   快递还那么慢 
1.0|不好，东西完全不一样 
1.0|和我从超市买的不一样，这个感觉是假的，质量不好。
1.0|比实体店的薄好多，不知道那些好评都是哪里来的
1.0|17天才收到货
1.0|扫二维码扫不出来
1.0|本来说好有赠品的，结果买了两套没有赠品
1.0|物流很快先好评用后在来评
1.0|没有诚信的商家
1.0|显示买20送1，但我只收到20包，失望😞
1.0|标题写着买2组送一包，也因为这样，一共拍了4组，结果只送一包，问了客服，才知道最多只送一包，根本是和事实不符… 我还刻意再去看一下我购买的连结，并没有像客服传送的那张一个ID仅限送一包，价格不是最便宜就算了，还用这样的标语引人购买，不会再次回购了，不诚信的店家
1.0|少了一包
1.0|卫生巾用了很痒，肌肤敏感的千万不要拍
1.0|少发货，态度不好
1.0|反正就是不好
1.0|一般，与店里相比质量有点差
1.0|跟旗舰店买的不一样，过敏，之前在旗舰店买的都很好用，这次买的却过敏，客服说可以退，就剩这几包了懒得退了
1.0|质量不好
1.0|完全被压坏了
1.0|和之前买的不一样，感觉买到假货了
1.0|虽然收了5元红包但也不能给好评因为纸打开了商家不让退货了这是我第二次购的纸 跟第一次质量差太多 不想说太多 总之二次购买的慎拍！
1.0|俩次购买的纸都不一样，第一次质量不错，又买了俩包用，结果差别好大，不推荐购买，简直了
1.0|东西怎么样我不知道，我只知道是个不负责任的人，东西一个多星期没收到，东西丢了也不打电话通知一声，对于随时生产的人，他们这样做就是不对的，一点责任心都没有，失望的一次购物
1.0|这是第三次购买，前两次的都很好，但是这次的很差。首先，外包装只有一个塑料袋，不是塑料内膜加编织袋了。但是这倒不算太影响使用。第二，冲着遇水不破买的，结果给孩子换尿布的时候垫屁股时，这次买的会破掉再粘屁股。第三，刚打开包装，纸张也不平整，切割处有毛边。所以这次的复购体验很不好。照片补拍，现在手头没有纸。
1.0|不讲诚信，图片我也不上传了，你们自己心里明白，放心以后差评都没有了，不会再买你家东西了
1.0|宝贝收到包装有破损，里面的又不是独立包装觉得不怎卫生
1.0|看图片说的送一包月子纸，到最后说是买标准版的不送，感觉有误导消费者的嫌疑
1.0|包装可不可以再寒酸一点，毕竟这个是贴身东西，应该很干净卫生的感觉才对。防水性好？一遇水立马拿不起来。
1.0|收到货了但是包装是破的
1.0|质量一般， 凑合着用吧 37.8买了五斤相当于7块5毛六一斤不值这个钱也就三四块一斤比品牌的贵了 弟一次买杂牌子以为7块五挺贵的应该比牌子好呢，花钱多了盐也不咸呀
1.0|纸好不好我还没用，这个差评是给快递的，就**2楼，让我挺个大肚子下楼取，说啥不给送，态度非常差！你也别觉得无辜，买这个纸的，不是孕妇就是产妇，你选这么差的快递，你是存心气我们呢？
1.0|这是第二次买了，因为第一次买的时候质量很好，而且沾水的时候不会碎，而且很柔软，但是这次买的质量太差了，很粗糙一碰水就粘一身，前后质量相差太大
1.0|建议大家买之前看清楚！产妇用纸能做成这样你家的好评都是哪里来的？？纸只是普通的尼龙袋子装着，里边连个塑料袋包装都没有，包装袋子封口处能塞进去一个手指宽！拿去医院护士说卫生不合格，根本就不让用！拍的2包权当垃圾扔了！
1.0|到货了 还没用 感觉不是很好
1.0|纸什么质量不知道 但包装质量极差 破损
1.0|虽然牌子一样，但是里面的东西不一样，之前朋友代买的这么牌子的月子纸挺好的湿水不烂，所以自己网上搜了这个牌子的，但是这次的沾水就烂改沾手，太失望了，然后仔细看了看，虽然牌子一样但是质量却大不同，都是山东的但是门牌号不一样，哎，亏死了，这家的不要买，质量太差了
1.0|纸张跟商家描述的不一样，还湿水不易破，不湿水轻轻一拉就破了
1.0|不想多说，
1.0|物流太差劲
1.0|发回来刚拆开包装发现里面的包装就是坏的，这是贴身用的，太不讲究了，差评！
1.0|我真是怀疑了，这些好评怎么来的！简陋的编织袋包装里边连个塑料袋包装都没有，封口处单线封的能塞进去一个手指，这能没有细菌？这样产妇能用？带去医院产房会让用？直接是费了这60块钱！而且收到货2天人家送消毒湿巾了！问客服人家回复没法解决！！！补发不行！补偿也不行！呵呵了……想拍的孕妈们慎重吧
1.0|一股子蜡味，纸张也很薄
1.0|前2次质量好 第3次买质量就变了 太差
1.0|不够五斤重
1.0|终于赶在宝宝出生之前收到货了  质量还可以  就是物流很让人无语  电话催了三次   还是隔了很多天催一次  很让人失望
1.0|包装太差劲了，直接袋子装着的，一点隐私都没有
1.0|态度差
1.0|质量太差了
1.0|细品
1.0|质量不怎么样，纸太出操了
1.0|质量不好，以后不在这家买了
1.0|大家不要相信这家店骗人，说话不算数，态度还差
1.0|货已收到，但是是这个样子的
1.0|服务态度很差劲，自己把快递弄错还怀疑买家骗他，真心的感觉很生气，建议亲们好好考虑下，真心都不想评价服务态度
1.0|要不是确认收货了，我就退货了，用了几片，痒的难受，以前也不这样啊.哎！不敢买了。。。。。
1.0|商家自己的错误退换还要自己垫运费，谁知道到时候会不会给我返。没有信用可言
1.0|假的，一股怪味，一点不除味，
1.0|太小了，这个黑心商家，没办法用只能丢了。
1.0|垃圾超厚
1.0|这家就是一个骗子，说是搞活动，结果卖得比超市还贵
1.0|水分少，纸张也不够，有点失望 
1.0|太慢了吧
1.0|每包45抽，湿巾尺寸也偏小。性价比低，不会回购。 
1.0|没有想像中的那么好，不知道是卖家少发了3包，还是快递邮丢了，问卖家，解决的也磨磨唧唧的，4天才解决完，也没说到底是怎么回事，就是给返了3包的钱
1.0|东西太一般了
1.0|说一箱10大包，只有6包。骗人的。问客服也没有处理。差评差评差评。不要打电话给我改好评
1.0|没有以前好了，纸张比较薄。
1.0|湿巾酒精浓度太高，根本无法使用
1.0|很差劲的，还有很难闻的味，
1.0|骗人的，数量明显少，收到货后一问每包45张，懒得退货，以后不买就是了。比图片的明显少一半
1.0|这是最差的一次购物，回来箱子烂了不说，十包的东西。只有九包，用了一张湿巾只有一点点水
1.0|包装盒很烂，里面全是土，感觉好久的旧的，就像清底货，再也不买了
1.0|什么玩意，比以前同样的价格，每一包少了一半，40多张一包，以后不会再来买了，
1.0|快递包装盒都破了，湿巾量也很少，根本没有一百抽，水分也不多
1.0|一点都不好，袋子外面全是灰，估计是剩的货底子，应该是过期了
1.0|我在他家买了3次，一次比一次少，这次少的过份了再也不会来了。骗人的生意不长久 
1.0|不怎样？看到大，其实没得好多。也不是好实惠。
1.0|快递员态度非常不好，让他等几分钟还净事。差评
1.0|这湿巾是买过最差的了，一包不大，也没数多少张，主要这质量一抽出来好长，不是密密厚厚的感觉，是空空的像拉丝一样，长长的还变形，很薄
1.0|只能说标注的是100片，实际上能有50片就不错了！
1.0|哎婴儿不能用，买球还买多啦
1.0|婴儿不能用
1.0|我用你家湿巾也至少有5年了，最左边的是年前买的一样的东西，现在就变得这么少，真坑人啊 ，没买过还好，连老顾客都感觉超级失望原来价位和实体店差不多东西也差不多厚，现在可好
1.0|每一包都很小，感觉不值。 
1.0|一直用这个牌子的，都是100片的，贪便宜买了这个，也就50片 ！包装颜色都不一样，反正也是擦桌子用就这样吧！ 
1.0|买的朋友小心了，同样价格同样图片，别家买以前买的是100片，这里才45片！这坑有点大！
1.0|不怎么样
1.0|质量差的要死。只能说一分钱一分货。
1.0|第一次买发货发了好几天才发出来，这第二次买从快递柜取出来就这样，竟然破了！！是包装不好还是物流不好呢？真是无语了！！！ 
1.0|纯属坑人，大家不要拍
1.0|质量不好
1.0|差评,这根本是小包装来的,只有40多片！以前买这个这个价钱都是大包装的！这误导消费者 
1.0|包装差  质量差  质量差 质量差  水少不说纸还小
1.0|说是婴儿用的，不适合，太黏了，纸张还起毛，便宜，只能给大人用了，重新买了，以后湿巾就湿巾，不要说是婴儿用 
1.0|里面的量太少
1.0|湿巾不够湿，而且拉出来会连着几张！有时候拉出纸巾拉长了都没拿出来，比我上次买的质量要差！看着图案一样买回去对比一下才知道！😒
1.0|这湿纸巾真垃圾，一点弹力都没有
1.0|不好，一分钱一分货！
1.0|这咋用啊，都没有开口 
1.0|偷工减料 包装袋一半是空的 和之前买的对比明显 少了近一半 强调纸张是12*18厘米 实测最多只有10.5*16厘米 店铺告知不可能纸张那么小 又要求拍视频 重新开了一包 一样的尺寸 又说我家的卷尺不对 要求用直尺量 用直尺量了 无法抵赖 又说是1-3厘米误差正常范围 第二张是拉扯以后的尺寸也到不了12*18厘米，标题包装上的100是误导消费者 不是100抽是货号 十几年淘宝经历几乎没有给过差评
1.0|湿巾不好用，还少发两包，客服办事效率慢，10天才给解决问题，再也不会复购 
1.0|左边的是这次买的 右边的是上次买的，都是没拆封的，你要告诉我为啥都是100片一包的，里面差这么多？包包如此，偷工减料吗？
1.0|包装不好撕开，纸巾质量也越来越差  
1.0|之前购买是10大包、偶尔里面有参杂黑油的现象，并不多见、此次购买虽然价位没变，但是纸巾的规格变小了，重量变轻了、没有之前的实惠了、质量差很多、感觉被欺骗、是因为之前用决定质量还可以、现在真大太差了
1.0|整体评价：用到第二包湿巾了，才发现居然还有没有开口的，我自己剪的，里面很湿，但是就是一长条，也不厚，不好用，真的 
1.0|很少，不好
1.0|我是告诉快递签收了   然后你就因为我让快递签收了在让快递反我差价啊    我要是知道你们这样解决事情我让快递返回去     还签收什么呀 
1.0|质量不好
1.0|包装破的 
1.0|混淆广告，没有100抽，只有45抽，被骗了，100是纸巾的型号，不会再买了
1.0|快递很暴力，拿到的时候已经这个样了 
1.0|纸张又细又小，水也不多 
1.0|这个湿巾差别查，都没有水，收到的商品是坏的，毫无购物体验
1.0|湿巾都干了，什么鬼，还破了两包 
1.0|袋子很小 纸很薄 包装扁扁的 印刷也非常廉价 别买别买别买
1.0|有点小失望，不是想象中的大包，算中包吧，质量也不是太好，很沙。 
1.0|质量太差
1.0|一点都不好  
1.0|一包根本没有那么多抽，最多半包
1.0|太差了 想象不到的差 包装往外渗水 而且抽一张带出来很多张 黏黏的 谨慎购买
1.0|不好 一拉出来几张 
1.0|在你家买了很多次了，真的是越来越差，就不能拿硬点的纸箱发货么，恶心死了，上面不知道是什么，全部扔了！！ 
1.0|湿巾片数减少太多了，以前80抽是这个价格，现在变45抽，还是这个价，太贵了，大家以后买的时候注意点，别上当了 
1.0|回来看着特别廉价而且这个湿巾真是不行  一点也不好太薄了 
1.0|非常少才40抽，而且小，上当了
1.0|不太满意，抽数应该不够吧，没以前的好了 
1.0|一包好少
1.0|包装在途中被拆开过，胶带乱缠呢！买了一箱10包，打开查一下货少了一包，打开看时里边的湿巾在箱子乱七八糟的塞呢，没有第一次买时量多，买时直接点第一次链接买了，看降价了，没想到是这样，而且湿巾都不胀包好像把气放了，湿巾特少。 
1.0|四包没盖子 
1.0|这次我得给差评了 四包没有盖子。 买了好几次了都 真的是无语  
1.0|这个纸不好，一拿好多张全部出来了
1.0|湿巾太小了 不好
1.0|标题说一箱10大……包 真是够大的 你十包就说十包 还是大包    大不大你们自己看哈   图二这是我没任何拉扯的样子  还没用就起毛 这是闹哪样  没有任何味道 里面就是水泡的布  成本你们也晓得了  真的没卖家说的那么好 这样也就擦擦屁股 谁敢给孩子用 我的天  起毛严重 材质普通到不行  千万不要买 坑人的  真不知道好评哪来的 估计是刷出来的  无语～ 宝妈们 自己看清楚哦 
1.0|包装破省
1.0|根本没有100抽，最多也就50抽，还小，碧c那个我都用了好多天了，而且还是80抽，它这个100抽，真是呵呵了，纸巾的厚度也不行，上对比图，要买的宝宝自己看吧
1.0|自己看看吧。不好用 有绒毛 抽时候一抽一打不是一张张的。领劵买的就是不好啊
1.0|东西回来这么长时间，第一次用 给宝宝擦屁屁，宝宝的屁屁过敏了，建议宝妈们不要买
1.0|东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，东西质量差，服务更差，没法说了，垃圾店铺，建议大家不要来他家购买，
1.0|宣传误导，没有100抽，也不明确标明，玩文字游戏，呵呵呵…… 
1.0|充的都是气体，打开以后就就几张，而且非常不好用，毛毛糙糙的
1.0|差评，一包都不到四十抽，大骗子
1.0|不好，明明就是10小包，没有图片描述的难么大，大家还是谨慎拍吧， 
1.0|量太少没多少抽里，水分一般 
1.0|收到货了，包装里其中有一包是无盖的。😂店铺的服务员回复这不影响使用😓不是你使用问题就不大是哇？
1.0|比以前小了一半，量也少，千万别拍 
1.0|不容易拿
1.0|很小包，根本就没有80抽。 
1.0|差评，在这家买过两次了，说实话，便宜又好，但是疫情回来买的这一次也太差了，简直是以前的一半，只能说没有比较没有差距，大家看看吧 
1.0|好大一包哟，是大包的一半，下次都不会买他家的了。 
1.0|没有对比，就没有伤害，跟我之前买的差远了，打开一看，蒙圈了 
1.0|外面包装箱子很破里面都有破损
1.0|特别特别特别小 
1.0|垃圾一包里面有个三四十片还没什么水还不如在大集上买的十块钱九包的好我轻易不给差评真是太失望了 
1.0|这个湿巾是我有史以来买的最差的了，极薄，还特别小，不能用其他语言形容了，建议大家不要购买，买了就上当，伪劣产品。 
1.0|差一件货。没给我找到。 
1.0|包裹是坏的，商家补偿费也不肯补偿快递费用， 服务态度差，问题没处理好就想着要好评， 质量感又差又小包又不湿片数也不达到80片， 各位买家要货比三家才决定是好，这家质量真心差，
1.0|箱子都坏了    里面装的也不一样    特别脏
1.0|东西不贵就是图价格便宜买的 以前一直用这款 这个店家的湿巾实在差劲 一包里就装了一点点湿巾拿到手里就知道和以前的不一样 别怪我太较真 数了一下就29抽 不到一百抽但也不能这么糊弄人 而且纸张还小 看下对比 第一这家的 二是这次买的小包纸抽 三是以前买的同款100抽的大小 不会来第二次 
1.0|湿巾质量太差了，跟本没有100湿巾张，最多有50张湿巾，红色湿巾是我以前买的80张湿巾，明显的对比，红色湿巾多蓝色湿巾少，建议大家不要买 
1.0|水分根本不大
1.0|湿巾水分少，跟全干一样
1.0|差差，非得走邮政到现在我还没拿上东西，我去那边邮局拿快递得有多费劲啊！真是讨厌！ 
1.0|不介意大家去拍，水分太少，而且一抽一堆
1.0|包装破了不说，少了一包也不管，老实说等处理都
1.0|太小了，没有他说的那么大
1.0|质量太差
1.0|太小包了吧，骗人，失败的一次购物 
1.0|什么都不想说了！！！
1.0|差差差 有30抽就不错了
1.0|看看收到这样的，真揪心
1.0|拿出来就是掉毛的，材质说的不一样 
1.0|物流真的是慢的跟乌龟似的
1.0|小包得可怜，不会再有下次。
1.0|绝不是图片拍的那样，一包45片，水分不足，纸张也小，很不满意。
1.0|太差劲了。一抽就好几个。 
1.0|建议大家别买，少的可怜
1.0|收到货，湿巾包装都裂开了，质量“真好” 
1.0|还大包里   两包不如一包多    包装袋倒是不小    就是里边的东西少点了
1.0|之前一直买的都是100抽的 现在不是的  而且规格和之前的不一样 这次的也小
1.0|一点都不好，越来越差了
1.0|这个包是真大……拍个照片证实一下吧
1.0|大家看看千万不要买这家店的湿巾太坑人了，十元五包也不要。太小了，太少了。
1.0|太小一包，实际不符，不要买
1.0|一分价钱一分货，质量太差，水分也小，第一次购买，失望
1.0|昨晚才打开用，盖子下面那个封口没切好？怎么都打不开，没办法拿刀划破！！！
1.0|第一次购买，有点失望，湿巾很小，并且很干， 
1.0|半个月才收到，包装太次了 。
1.0|收到货看了下很小包，一包只有45片，感觉商品页面有误导消费者，不信你们看看能不能找到标有45片 
1.0|虽然知道一分钱易峰。但是纸巾拿到很失望，很小一包，估计三四十抽 
1.0|湿巾纸太薄了
1.0|湿巾张数特别少，质量也不好。和商家描述的纸巾张数不相符，我拆开一包数了一下，39张。这商家太坑人了，请大家谨慎购买，别再被商家骗了，
1.0|垃圾，发的货好脏，日期都是新打上去的，便宜没好货，以前老在这家买，越做越假。
1.0|湿巾小而且抽的时候不好抽，是我买的最失败的一次
1.0|不好非常小非薄
1.0|一点也不好，谨慎下单，宝宝们
1.0|货收到，打开看只有九包。跟客服反应了这个情况，也懒得为一包纸进行繁琐操作。做为商家要讲信誉，说了十包就应该发十包。
1.0|太差
1.0|包装破破烂烂，还丢了几包，算我倒霉，黑心商家，差评 
1.0|感觉给骗了，有一百抽吗？
1.0|擦手擦脸都会掉毛 
1.0|东西太差，里面片数太少，还短
1.0|千万不要买这家的，根本没有100抽，我看图片牌子就拍了，比以前别家买的同样的少一半。没运费险又没法退。
1.0|整体评价：一点都不好，差评 
1.0|水分太少了，而且片也太小了，说退货，客服让倒过来有水分，试了一下没有用，整体感觉不值这个钱，有点失望。
1.0|原来是小包装的，有没有100抽都不知道，看着估计没有
1.0|原版和这次收到的货进行对比 特意上图让消费者看看 一目了然 写的都是100抽 看看厚度 我也不退货不换货了 就希望大家别被欺骗了 请叫我雷锋 好就是好 不好就是不好 快递速度是正常的 这个不能摸黑 
1.0|不是特别大包，没有每次买的好，果然便宜没好货，不太好的原因是，湿巾嘛，感觉有点干，😄😄
1.0|很小包，跟描述不符合
1.0|总是连抽，一抽就出来好多，一包用不了几次就用完了
1.0|一般看这很廉价
1.0|买了那么多次湿纸巾，大的孩子从生下来用到五岁了，都没有买到这么差的，差评差评 
1.0|还说大包，那么小包，失望
1.0|什么玩意，一共10包，少了3包，说快递公司弄得，你是店家，是不是就要维护我们的权益，是不是，像踢皮球一样，踢来踢去，你认为快递公司，一天天送那么多件什么的，你们就不能打个电话什么的，我这么长时间没有找店家，店家就没有问问什么的，因为时间长了，直接确认收货了，我今天要是不问问，还不回
1.0|湿巾质量一般，抽数不够，也就50抽左右，，， 
1.0|肯定没有100片，红色是我在别家买的，摸上去就很爆，上当了
1.0|恶心。页面故意不标抽数。之前别的店买的都是100抽，这个仿包装才一半得量 可能还不到。
1.0|包装小，数量少，张数不够。
1.0|包太小，根本没有那么多
1.0|不合适，里面纸巾数量很少，而且水很少，建议大家购买需谨慎
1.0|跟我在上面看的的不怎么一样   还有湿度还不行
1.0|一包纸巾45张还出现连张，打不开。真是有够好笑的
1.0|湿巾炸开，包裹散了，说给我一块钱买个好评
1.0|实在是太差了。根本就不够100抽，而且纸质也非常差，一抽还连账越来越不好了质量。 
1.0|就是假的！真不能贪图便宜！一点都不好用！比正常湿巾都小，也没有八十片！要不是邮费太贵我就给你邮回去！
1.0|真的是很差，东西少味道大包装差，湿巾都没有水很干！ 
1.0|很小一包，又薄又容易变形，还有味道，是我买过的湿巾中最差的一款没有之一
1.0|从来没给过差评，觉得小本生意都不容易，可这次真的感觉委屈，我花了10包的价格给我发来8包，因为我没办法拍盒子照片还不承认！真的无语，一共没有几块钱，买个教训吧
1.0|根本没有100抽，而且质量一般般。 
1.0|湿纸巾质量太差了，关键水分太少了，真的是一分钱一分货  
1.0|这是啥湿纸巾？太差了吧，先不说有没有100抽，就这质量？这才是我用的第一包
1.0|少发一包
1.0|淘宝的东西越来越差
1.0|以前也买过这家得，回头客了，但现在越来越假得，一包不够100张，我数过了，最多六七十几张而已，还连抽厉害了我的哥！还有快递态度也恶劣不好呢！！ 
1.0|价格上涨不说质量也不好了我买的是湿巾不是干湿巾用之前还要自己加矿泉水 
1.0|一包50左右太少了。不介意购买哈。 都没有100个 
1.0|质量太差了，抽出来就是镂空状了
1.0|应该就是四十张左右
1.0|千万别买，绝对没有一百片，也就五十片左右，上图为证，粉色的是我在别的店铺买的一百片的，实在是差太多了，再也不会买了，欺骗消费者
1.0|纸巾太差，那么大的包装，只有一点点大纸，忽悠人嘛这是，买的人注意了……
1.0|拿出来水份太少了擦二下就干掉了，质量也不是很好，用二下纸巾还这么长不好用。
1.0|不建议大家购买，朋友推荐的、之前价钱便宜还每包一百抽、现在贵了每包才四十五抽
1.0|严重抽条
1.0|刚收到货就没有白色的湿巾盖子，还少呢一包45张，卖家说，好薄不值当 
1.0|价格贵了质量却差了，湿巾都没水还能是湿巾吗， 
1.0|第一次差评，这么长。曾在他家购买多次100包，声明多次购买是老顾客吧。这次东西出现问题：第一产品没什么水分，快干了，我买了80包房哪里不需要多久就干了？东西不合格对比了他们家以前的和现在的是有差别的。卖家要我倒置放水这样水分就会均匀，我倒置放了9天依旧干干的，没什么水分，湿纸巾都变成干纸巾了。第二：孩子就用一次就红疹过敏，她说是我孩子自己吃东西过敏的，请问下，谁会拿自己的孩子来这样的玩笑，东西没问题我们买回来是用的，宝妈每天都很忙，东西没问题有空和你们退来退去吗？第三：其中2包湿纸巾泛黄，不知道是变质了还是干嘛了，他说是我自己把纸巾弄黄了是不是我什么东西倒进去了？试问谁有这么无聊，买东西不用干这种事。卖家非常不讲道理瞎了眼在他们家买，出问题百般推卸责任。真的很无语大家购买需谨慎，孩子用了红疹过敏，这是我最不能接受的，我只是要求退，我再去别家购买，很过份吗？ 安全性：差，孩子过敏湿疹 整体评价：差，态度十分不好，耍赖皮 材质手感：差，怀疑变质了 
1.0|这么小的一包，还100抽，本来就是买来擦灰尘的，价格明码标价，但是不要骗人，把别人当大傻子啊。
1.0|**吧  一大袋子  里面才45张   人家都是100张 无语   价格一样 
1.0|垃圾湿纸巾 
1.0|东西太差了，水份太少太少
1.0|这是湿巾？干巾吧
1.0|看着图片怪好，实物就不行了，说50抽，结果也就40左右……包装还不好，水也少
1.0|东西不好很差 不介意购买 
1.0|快递太慢了，垃圾
1.0|不如说是小包装，而且还有塑料味道
1.0|随便撕开了一包里面只有50抽
1.0|没有上次买得好。一点也不厚而且还小的很
1.0|拆开一包是42片
1.0|感觉不是大包，就一般的中包，有点被骗的感觉
1.0|东西不敢恭维，袋子很大，但是里面的东西很少，客服说了，每包45抽，100只是系列的意思，大家不要以为是100抽，里面的纸巾就是包装袋的一半，以后不会在下单，偷工减料 
1.0|差评！挂羊头卖狗肉，光看包装就不是正品，数量也不够，估计连50张都没有，新是买到最差一的一次东西了 
1.0|真的太差了，从来没买过那么差的，失望透顶
1.0|质量差死了，一下子抽了五六张出来！
1.0|跟以前买的不一样，这次还小还薄
1.0|不好  太小了
1.0|湿巾是假的 质量非常差 纸巾很薄  包装很廉价 跟真的厚度差了一半 数量也差很多 
1.0|不好掉毛孩子用不了 
1.0|这上面的封口盖呢，刚收拾才发现，物流倒是挺快
1.0|盖子明明是自己粘错了  非说是快递暴力！！ 东西确实没有其它问题  就是客服给的说法不能理解  再也不想光顾了
1.0|质量一般，张数45片！不诚实！ 
1.0|店家服务态度也不好，买十包湿纸巾就收到八包，里面居然还放一包吃的，店家的解决态度也没有 
1.0|质量特别不好，宝宝用了屁股上起水泡 
1.0|一个星也不想给，秀才遇到兵。 整体评价：差 安全性：差 材质手感：手感可以 
1.0|🈶误导，包很小，一点也不划算哦，标题上写的100结果收到货一问说是编号。一般纸巾上面数字都是片数，他们家的是编号。。。 
1.0|一包也就50张 且质量差劲
1.0|垃圾商家，无赖 
1.0|一分价钱一分货 
1.0|差评，少了一包还说退2块钱，结果都不退。
1.0|刚用，一点不好用，竟然搽脚很多泡沫，而且又粘，不敢用了，不像普通婴儿用的那种湿纸巾 
1.0|刚用，一点不好用，竟然搽脚很多泡沫，而且又粘，不敢用了，不像普通婴儿用的那种湿纸巾 
1.0|太差了，纸都粘在一起物流还算可以
1.0|湿巾大家不要买了，太次了，小包不点点，和图片完全不一样的，不是良心商家
1.0|写的十包纸，结果就发七包。你没有100张一包就算了。结果包数都不对。联系客服各种拍照。电话打了一次又一次核实。问这问那的，搞得好像要坑她三包纸一样。心情一点都不美丽。要是什么贵重物品这样我还能理解。网上购物最差的一次。没有之一。不知道销量和好评哪来的。刷单刷出来的？ 
1.0|感觉比我之前买的小很多，一样的价钱，以后不会再买了  
1.0|质量太差了，明显的假的！以前买的还挺好的，这次这个太假了
1.0|每包只有44抽
1.0|垃圾，一包根本没有一百抽，我随机拿了一包，一张张数的，72抽左右，没有一百抽，就不要标题误导人，我知道价格便宜，但是多少抽应该事实标清楚，垃圾，下次再也不买了 
1.0|和描述不符合买这么多
1.0|让他们解决真的有这么难吗？就是一包湿巾的钱一块钱而已。都不好解决，都过去一个星期左右了。就连一个屁都不放……
1.0|26号买的东西到现在，找了n次，没一个正确的时间，现在退了也不快处理，做事磨磨蹭蹭
1.0|没收到东西，我也没签收不知道上面怎么闲示签收了
1.0|整体评价：关于订货时发现定错了，我和商家申请退换货，商家让我等二天，我最后撤销了退换货申请，感觉这家店对客户的请求不重视，以后有需要的朋友慎重下单、服务太差了.这次就只好用这个了，下次绝不会在关注这家. 
1.0|很小一包，质量超级差，差评
1.0|与描述不一致
1.0|买来囤货的，今天才打开 结果一开就这样… 
1.0|我呸，抽数非常的少，老顾客了，竟然没认真数过一数吓一跳，这简直就是忽悠消费者，请购买的顾客请慎重务必注意⚠抽数，差评，差评，差评
1.0|材质手感：不好一拉就长了 
1.0|差评，差评，严重差评，回来箱子开口，里面少一 包！ 
1.0|分量少，与图片不符 
1.0|箱子烂成不像了，湿巾纸密封不好，漏的湿的，因着急用了，也没拒收！
1.0|纸比较粗糙。水分少，很容易连抽 
1.0|标题写着10包100片，结果是80片的，很薄，卖家说100是湿巾规格不是片数，连抽特别厉害，一天一包湿巾，用的最快的一次 
1.0|湿巾一点点不好，有一股味难闻死了，湿巾还有点掉毛毛。不适合婴儿使用，快递服务态度不好 
1.0|我拍了相片结果放不上去，收到货箱子是湿的，纸巾是裂开的
1.0|多说无益，明明45抽，标题误导100抽，拿到手就感觉不对，比家里80抽的小多了，15年淘宝第一个差评送出
1.0|湿纸水少，有的湿纸袋都坏了
1.0|和图上的灯完全不一样，差的太多了
1.0|质量太差了！ 
1.0|实在太差了
1.0|收货时包装破的一塌糊涂.拍了十包.拿回家数只有9包.不知道是你们买家原因还是物流原因.也不和你计较那一包的东西了。
1.0|不是太好。抽数只有50 
1.0|质量不行
1.0|页面详细介绍不写多少抽，标题就写个100，误导人以为是100抽，实际是50抽都不到，忽悠人。
1.0|包装不严，产品数量不足，描述不符，严重不推荐购买。
1.0|迷你型就不说了价钱在这放着呢，但是你也不能抽一张出来N张 
1.0|太薄了，一撕扯就烂了
1.0|包装纸坏了，质量也很差
1.0|纸张很小，不像描述的那么多水，客服说水在底部，我呵呵了，意思我每天都要上下翻？ 
1.0|之前买过两次都还好，今次非常不愉快，箱子不但又湿又破，包不住，还每一包都有破损，又脏，是买来婴儿用的，为什么卖家发来这样的货😡😡
1.0|抽出时一起出很多张，质量不好，不会再买了
1.0|没有八十抽，这个价格也就这样的货了
1.0|根本没有80抽。少的可怜 
1.0|少了一包，买了是平时给狗狗擦脚脚的，到货了我就直接收货了，家里人签收的今天拆了数了只有九包，要提供完整的包装盒照片，家里大人不懂把盒子扔了后面才和我说，不提供照片说不清楚，我建议可以查快递称重，表示一定要照片，那么算了，这个便宜的，少了一包就两块钱，但是我希望后面买的人留意一下，价格便宜但是容易缺斤少两少你一包，拆得时候要留意，不然为了一包湿纸巾来回折腾大家也都麻烦吧。 
1.0|连40抽都没有，质量超级差 
1.0|发过来9包，少了一包，客服说是物流过程中丢失了一包，可是一直没有给答复
1.0|质量不好。特别小，还特别薄 
1.0|不够100张，太薄了，没有以前买的好，抽条了， 
1.0|太小一包了，发货也慢 
1.0|早知道这么少就不买了，感觉有点被骗，
1.0|买了半个多月都没到  
1.0|湿巾质量太差了
1.0|太小包了
1.0|不好 太薄
1.0|差评！根本没有100抽，有70抽都不错了！
1.0|就像过期了似的一点水分都没有 真怀疑好评都哪来的
1.0|纸张太小了 
1.0|质量不好，
1.0|感觉少了很多，没有以前多
1.0|不好，小又少根本不值这个价钱，也就半盒
1.0|其他可以就是发货太慢，三天没发货，退货了，拒绝退货有发给我，差评 
1.0|不知道是包装的的原因还是运输途中的原因，每一次买的湿巾没有一次的包装是好的，每一个包装盒都是烂的 
1.0|因为是在疫情期间买的所以一个多月了才发货，这个可以理解，可是到手了居然不是大包、应该算是中等包装吧 ，觉得商家就是欺骗消费者，页面上都不写明，以前一直在他家买，都是大包装 这次太失望了 
1.0|差差差评
1.0|接到货箱子都烂了。外包装特别不结实。货都掉出￼￼ 
1.0|和原先的不一样
1.0|2.月11日下单，17号发货，这个我理解，特殊时期麻。可是17号到现在艾玛，等的我都心碎了。也不知道哪去了，今天3月25号 
1.0|没收到货  店家说给联系  结果我催了几天之后的结果就是让我自己再打快递电话问问  我就是先打的电话各种问了之后没结果才找你的啊  唉  真的是快递和卖家都垃圾 
1.0|2月23下单前咨询了说圆通百世！3月3号我说怎么还没收到，一查发现发的是邮政！问店家，不解释，直接说帮你催单！家里一片湿巾都没有了，孩子又等着用！终于3月5号到了，我就没拒收，一拿到快递箱子只有一条胶带绑着，都烂了。我马上在驿站门口就拍了照片，回家拆开就发现少了两包。问店家，从3月5号开始，一直到3月25号！催促解决无果！只给一个答复，要快递公司打电话给我核实！问题我没有收到任何电话去为我解决这个问题！你是小本生意我理解！但一个月过去，我没有看到你们做生意的诚意信用！生意这么做不会做坏品牌吗？甚是怀疑！只能说还想下单的朋友自求多福，不会遇到我一样怄气的问题！谁愿意花钱买罪受的可以试试。 
1.0|不是很好用，一次抽很多片 
1.0|买10包只发9包
1.0|买10包只发9包
1.0|买的是10包，只收到8包，找客服还推拖责任，说只能给反2块钱，但是只说不做，一分钱也没给反，头一回遇到这样的商家，无语了！
1.0|买了两年的老顾客了    买了两组   一组是给朋友带的没事另一个第二天到了   结果一组十个只有九个   过了快一个星期   客服是每次问都是在跟快递沟通    效率不是一般的低      第一次网购出现问题客服慢慢拖的情况   太伤心了 
1.0|寄过来少一包，会处理，到现在没反应
1.0|应该10包就收到9包，找客户，客户一直处理🀄️ 
1.0|安全性：拍了二十包只有十八包，那八包的包装还脏死了，反映了也没用到今天都没个说法，虽然我也不差这两包的钱 
1.0|宝宝红屁股
1.0|差，要买的慎重 
1.0|材质手感：摸起来硬梆梆的 整体评价：很简陋，盖子上的胶水还漏 
1.0|便宜是便宜，可是一般包好少，根本不到80抽还标着100，忽悠人的，看看多小的包 
1.0|整体评价：非常一般，10包里面有6包漏气，密封根本不严，问客服怎么处理老是重复一句话，太垃圾了简直 
1.0|就50张 太差劲了 
1.0|就像垃圾一样包装，看见了就不想要，居然还少发一包，直接无语 
1.0|包装实在太差了 破破烂烂的包装  
1.0|纸张好小哦 
1.0|所谓的好货不便宜，便宜没好货再说不假，真的太垃圾了，不仅物流慢，而且质量不好，特别小包，纸巾也小，总体来说就是不好，差评差评差评 
1.0|一分价钱一分货，水份少
1.0|小包，包装不好， 
1.0|轻轻的，里面的湿巾不够湿 
1.0|特薄，而且质量不好 
1.0|内包装有土，湿巾水少
1.0|垃圾这是湿巾吗，全部都是干的，真的是垃圾 
1.0|不是10包么，发来的怎么才8个，让你们扒皮了，黑心商家呀，也不退了这么滴吧， 
1.0|比家里的80抽的还薄了，尺码不标准，比较小
1.0|上当受骗
1.0|太差了，十包跟我发八包，跟客服联系说处理处理处理这么久还没处理好。真的信人
1.0|不好，材质一般。 
1.0|都跟客服说了好多包炸开了，完全不处理，好吧，挺好的。
1.0|凑合用吧 
1.0|凑合用吧 
1.0|湿巾特干，没什么水份
1.0|卖家发货挺快，价位很低，就是内部丢货少货整不明白，箱子并没有破损，也要找快递核实，请你们自己找你们内部人好好核实下，错误出在哪？不要补发也不要赔付了，办事效率给你的评价 
1.0|物流速度慢  客服语气不好
1.0|原来也买过100抽的，专门用来擦马桶，这个也说100抽，结果还没80抽的多，尺寸也小。如果觉得便宜不挣钱那就有多少写多少，写100抽干嘛
1.0|一包四十片 太小 。。。。。。 
1.0|说的是10大包，其实是10小包
1.0|烂包装。
1.0|包装太差，好像就是用破纸壳子在用胶带缠得，而且送来的时候都散了，还丢了一包，最后给我补的差价1块6，东西还没用就不知道质量啥样了， 
1.0|差评，差评，严重差评，回来箱子开口，里面少两包！ 
1.0|明显的对比不足100抽，只有50抽，建议大家不要买
1.0|很小，还很破，包装不好
1.0|我一买就降价了 
1.0|水分不多 坑蒙拐骗  不值一提
1.0|买的10，只发了7包，问客服说是快递的错，一星期时间也没有解决
1.0|从下单到现在一个半月了都没收到货。我人在东莞货在义乌就被签收了。客服也不处理。
1.0|有史以来最慢的物流
1.0|就八包，还有一股胶水味
1.0|快递什么呀这个 
1.0|对卖家态度不敢恭维 事其实不大 但是气人    快递收到发现包裹被打开过 还少了一包  我就联系客服让帮我查一查怎么回事  这都多少天了还没个结果  一问就回答快递公司还在查  我都服了 这是刑事案件袄 查这么多天 一包纸巾没多钱 但是你必须给我个说法吧 
1.0|太垃圾了，又窄又薄，拿在手里都轻飘飘的没水份 
1.0|物流慢的要死，三月十号下单，十四号才承揽，比正常湿巾又短又小，真是好货不便宜，便宜没好货！对比一下，大家看看
1.0|安全性：来的时候，箱子都打开了 整体评价：整体不咋地 
1.0|安全性：来的时候，箱子都开了 整体评价：整体不咋地 
1.0|这次买的真的差，和以前不一样，这次的特别少，根本就没有100抽 
1.0|他家是假冒的，抽数少，湿巾又薄又小，大家购买擦亮眼睛，湿巾盖上，不是这个娃娃头像 
1.0|没什么水，真的是尴尬  
1.0|我买一箱十包，只收到7包，找客服有点不搭理！态度差！！！！！！
1.0|好小一包，感觉没有100抽， 
1.0|收到货后发现有两包都压破了，小箱子是湿的。常买你家货呢，这个是帮朋友买的。 
1.0|张数越来越小，质量越来越差
1.0|张数越来越小，质量越来越差
1.0|东西一个月后收到，数量不够，客服敷衍，态度不好，货物质量差，太差， 
1.0|答非所问
1.0|这是一家**，本人收到货之后，包装破损太严重了，并且还少了一大包，包装上面破了个大洞，有好多胶带缠着呢，打开一包一看块又小又没水，建议大家千万不要步我的后尘，再上当受骗了，超级差评、差评、差评。
1.0|发货慢，湿巾也不没有我之前买的好，性价比不高，感觉也不够100抽
1.0|这是我买的最坑的一次了，没好好看说明算自己**，提前也没问客服，想着100就认为是100张。仔细看参数那里写着450张，问客服说一包50张，湿纸巾收到了共11包，看拍的照片和视频。以前我都是看这个包装，没想到外包装一样东西却不一样。
1.0|绿色带子的好  这次是蓝色带子的   纸巾感觉都要干了的样子下次再也不买了
1.0|第三次购买了，这次很失望。之前买的都是满满的一大包，这次的都是半包吗？只有原来的三分之二吧，以后不会买了 
1.0|这家湿纸巾说有100张每包，实际上只有50张，越来越少了！再也不在这家买了！
1.0|等这么长时间，到手竟然少一包， 
1.0|根本不够100张
1.0|次品，特别不好，跟本不能用。
1.0|一盒分量比别的牌子轻很多，肯定没有80抽，详情页面介绍的内容虚假成分太多。
1.0|包装全坏了，湿巾也都暴露出来
1.0|这态度 这速度！淘宝多年第一次遇见    垃圾    拖我一个月不发货，要退款 还**的让我等  等等等你gt 
1.0|一包装了半包，数量不足，100说是型号，太坑啦！
1.0|东西太差了，还不够， 
1.0|里面45片，很薄很小
1.0|无良商家，骗子，第一次碰到如此忽悠人的，说是大包的湿巾，拿到手却是小包的，我还特地又重新找了一遍，没有一个地方写着是50抽，50抽算是大包吗？那人家80、100抽岂不是特大包，超大包了！傻子卖家！！
1.0|果断差评！包装一点不好居然还漏气
1.0|特别小特别少，很少给差评，这次真的不满意，不会再来了！ 
1.0|服务非常不好 
1.0|少一袋湿巾还不给补  也没个说法  联系多次都没动静  我只是不想退  闲麻烦
1.0|一个半月愣是没收到货，不给我们早点说，等那么久 
1.0|好像抽条了，比以前的少了好多，而且还很干
1.0|感觉没有我在别人家买的好
1.0|买的十包 发过来7 包 
1.0|物品用的很喜欢，买过很多次了，这次就是拍了一个多月才发货，实在让人生气 
1.0|10包只有8包。 我和我姐同时下单打开她的10包.我的8包。包装都一样 我也是服了 哎  
1.0|质量一般般，太薄了
1.0|一个字差 
1.0|实话实说 除了便宜没一点好的 经常一抽抽两张 而且细细长长的难用死了
1.0|一点都没水分 跟干的一样，介意的慎拍
1.0|差差差没水份。还非常的薄还掉毛
1.0|只能说在淘宝碰到最差的卖家了，一个多月了事情没处理，客服在线也不理人，真不知道这是怎么做生意的，退款吧退了15天居然拒绝了还说我已经签收了！虽然钱不多可是不是这样做人啊！这十几块钱就当送给了关门的慰问金了！ 
1.0|质量不好，湿巾一点水分都没有，布料也不好，有点味道 
1.0|不好，别买
1.0|东西回来第一层全有个烂口，湿巾根本没有80片，最多50片，15元钱不多，但是给娃用的东西，希望商家改善，发货的时候多做检查吧。
1.0|啥也不想说，只想说差评
1.0|产品缩水版的，比之前买的小好多 
1.0|一分钱一分货差评
1.0|没有水分，而且起毛
1.0|材质手感：质量不好。 
1.0|在也不来你家了，出现问题客服也不给解决，连句好话都不会说。商家这么多上谁家买还不行，就是不来你家买了。
1.0|比我平时用的小很多，而且估计是没有80张 
1.0|不好  连抽  水份还少
1.0|太垃圾了，也小也干，超级差评  
1.0|和我上次买的不一样，外面那个包装也差
1.0|纸巾收到了，说的十包，收到后是九包，客服不回信息，生平第一次差评。不讲诚信的卖家！ 
1.0|张数不足
1.0|每包数量不足
1.0|差评是你们的服务态有问题的，发的货不足数，还不给积极核实，总是在敷衍。 
1.0|很差劲，很小的包，也没有水，不是一百片，袋子上的一百，是骗人的，只有干干的50，还没有水，差劲死了，千万不要买， 
1.0|不太好，和描述的不一样，免强有吧，退了还费劲 材质手感：50 
1.0|买的是十包，发了七包，而且收到打开我一看好多没用就从旁边开了，我总不能一次用掉吧，还有一箱十包的，怎么只有七包，这个就是欺骗消费者，我一般不随便给差评的
1.0|里面的湿巾啥型的都有 多大的都有  
1.0|太差鸡了
1.0|物流到货不通知什么时候送货并且自动签收 虽让在疫情期间可以理解，但是为什么不电话或者短信通知
1.0|不错，还可以
1.0|太差了，小张又粘在一起！
1.0|物流超慢
1.0|真的特别生气，我女儿才用了几次搽屁股，而且每次都用水把湿巾放在一起，没想到二三次就把娃儿的屁股弄得全部红肿，小疙瘩，娃儿一直哭，心疼死我了，小的时候都没这样过
1.0|质量太差了，太小，包装也摔坏了，一百抽根本不够，非常薄，给狗擦屁股还够用，反正给狗狗买的，下次再也不来了。希望商家好好改进吧，这样做生意就是死路一条路
1.0|质量太差一点也不好用，而且一包都不满真的太坑爹了
1.0|拍的十包只发了八包 差评
1.0|一抽一疙瘩 
1.0|在这家买过很多次了  这次觉得特别不好  有好几包都是半包的量  挺无语的 
1.0|卖家自己少发一包 反映了要核实 催了 还是要核实 一包湿巾我也不好意思追着要了
1.0|十包收到了九
1.0|原本我没打算给它差评，可是快递发来箱子烂成这样还少了两包，我去找她客服还跟我一再推辞，一问就是正在解决，正在处理，不需要十分钟就能结绝的事情需要好几天吗？就这种态度吗 
1.0|从付款到收货一个月了，，并且我还是老顾客，商家服务态度太差，
1.0|买了好多次   漏发不补货   忘了拍照  算了
1.0|不好用   太小了 
1.0|材质手感：质量差， 
1.0|大家都不要买这家的东西了，数量不够说的是10包，收到货打开以后是8包，黑心商家
1.0|漏水。湿巾特别薄，质量超级差。谁买谁倒霉，
1.0|一分价钱一分货，里面很少，而且发货就在慢死跟当时买的时候不一样！而且里面还是抽一张出来一摞。 
1.0|下次再也不会买这家东西了，湿巾给我少了一包，说给我退钱解决   只要不主动联系卖家   就不会给解决的，支付宝账号都要走了也没给退  我还是不要你退的那几毛钱了   直接差评   让朋友们都看看   看看谁还敢买你家东西！ 
1.0|实物不符，缺件少件，发过来的根本就是两样的，申请退款，店家不作为，到后期根本就不理我，卖家不停的投诉快递，快递没办法了让我收货不要维权了，这家店从本质上就有问题靠快递挣钱，请大家不要购买 
1.0|箱子破损，少了两包，湿巾上面全是胶，一次比一次薄，肯定不够100张，客服不回复，不处理，谨慎购买
1.0|一包里面有5小叠，每叠9张，标的100抽都是骗人的，以为买了便宜货，结果折算了还是没便宜，失望！！！ 找客服还不理人了
1.0|又脏，包装袋还烂，，，，，，并且，，，缺一包 
1.0|东西超级差，纸巾小，不好抽，一次性都能抽出一坨
1.0|一点都不好，片数少，纸张小，不值得购买
1.0|说好发货。我才买的。足足十几天。
1.0|质量太差了
1.0|我还能说什么 差评！ 
1.0|属实不行唯一就是便宜
1.0|一直光顾你家  一直都是五星好评 但这次真的是过了  年前就下单了现在才收到货  这无所谓毕竟疫情期间 可打开居然有一包是用过的  而且还是用了多半包的  我无语了 
1.0|快递员太粗鲁了
1.0|本来因为疫情小区进出就不方便，快递还不给送让自己去快递站取得，回家打开就看到少一包问卖家也不吱声，现在邮东西就挺费劲的再说平均一块五一包谁还能故意说少一包吗？事已如此也说不清咋回事了，刚看了买家们的评论没几个说好的，怪我了当初没注意！
1.0|说是80抽，看看右边我以前买的80抽差多少，大小差一半，多说也就40抽.
1.0|便宜确实没有好东西 
1.0|没什么想说的。就是态度不行，爱理不理的。
1.0|二十一天才收到货从未有过的体验！包装烂成这样！！！ 
1.0|哈哈！这玩意儿要是不给个差评如何对得起后来者啊！薄如蝉翼，小似扑克，这样的湿巾卖家是拿来干什么用的？答曰：骗人专用！
1.0|不好用，拆的时候都拆不开，而且还抽不出来
1.0|好小一包而且没什么湿度干吧吧的。 
1.0|差了一包…
1.0|拍了10包，实际收到8包，跟店家说了后面好久才回信息，让找箱子，箱子拆了后就丢店门口了，下午收纸皮的来说了，店家还要我拍4面，6面的，箱子都没法找了，说的好像故意藏起来两包似的，那两包算了，不要打电话，发信息来，给你差评是因为你回答的只有找箱子，拍照
1.0|虽然说是疫情时期发货可以理解，而且还认识老顾客了，不知道买了多少次，没想到这次弄的包裹这么马虎，弄的乱七八糟的，超差劲
1.0|东西不太好，
1.0|一包里面只有45张简直太能骗人了，以前买个一摸一样的包装都是100张
1.0|1月29日买的，今天2.26日收到货了，疫情期间发货延迟需要一个月可以理解，东西发不够算怎么回事，终于理解你家评分为啥那么低了
1.0|包装太烂了，这样的包装太让人不放心了！敢给宝宝用吗？ 
1.0|同样是100抽，左侧是之前在别人家买的，右侧是这次新买的，目测少了40%。要么是片数不够，要么是单片薄，或者是两者都有？
1.0|和之前买的差别好大，纸张那么小，还那么少，太差了！
1.0|这是我遇到过的最差卖家，没有之一！10包湿纸巾实际上只发7包，和客服反馈，说是需要拍外包装各个面的照片以及胶带的细节，言下之意就是不承认少发了。我查看了评论区，发现也有买家说只发7包的问题。所以，显而易见不是快递的问题，是卖家的问题，故意少发货！我能想的出来接下来的环节:我发外包装照片与细节，客服不抵死承认，几番来回，谈崩，最后说你投诉吧。没有投诉的可能，那就只能申请退货退款，呵呵，这个时候谁会为了几块钱去退货，所以也就不了了之了。卖家的好策略！！所以我就直接跟客服说了，我不拍照也不与你纠结了，我就直接评论:1.很久之前买的，现在收到货，能理解与接受，毕竟特殊时期嘛；2.少发货的行为绝不纵容，请要买的消费者睁大眼睛看看评论；3.一张纸巾全展开的大小是20cm*12cm，比卖家所拍图片上的包装窄三分之一左右；4.有买家说一包没有100抽，我没数过，暂不评论。
1.0|不好，太小了便宜没好货
1.0|客服根本不理我啊，就一包湿巾，失掉诚信。
1.0|失望
1.0|一打开快递就看到湿巾包装袋子又小又瘪，片数你弄虚作假，湿巾很小很薄，很垃圾，买的最差的一次湿巾 
1.0|太太太失望了，下单半个月到货一个月这都不算什么，又是特殊时期，问题是明明十包，收到才七包，收到箱子侧面压扁了，本想看看有没有压坏，结果少了三包太夸张了，少一包还算正常，少三包有点问题，更气的是客服还不理人，不管好不好，都不会在他家买东西，等了这么久等来了失望。差差差
1.0|商家态度差，发信息迟迟不回复打电话也不接，快递员服务态度极差，差评……差评……差评……
1.0|不是很好 
1.0|不是很好，一抽就抽出一堆来。 
1.0|小得很，一扯一坨出来。就是便宜，当手巾擦吧！ 
1.0|一股刺鼻的气味   不适合宝宝用 
1.0|材质手感：太差了，一分钱一分货都对不住，还有抽取的时候总会好几张一起出来，很不方便，质量不敢恭维，也就拿来擦**可以，其他就不提了 
1.0|说是说大包的，买回来就变小包的了，又不好用
1.0|发货速度太慢
1.0|整体评价：很粗糙，纸比较小。 
1.0|太薄了 不好  
1.0|整体评价：质量很差 安全性：不推荐宝宝用 材质手感：轻轻一拉，就有很对网眼  便宜，但质量很差，不推荐买回来给宝宝用，大人自己用来擦手、擦桌子什么的，还能凑合 
1.0|差评，一包超级小，还那么薄，擦桌子都不行，好评都是刷出来的，上当
1.0|材质手感：这个也没有那么好呀   没有他们说的纸巾很厚   这个纸巾质量太不好了  太薄了   不能给孩子用    
1.0|大家不要买他家的货，服务太差，漏发。还种种理由不给补发。 
1.0|大家不要买他家的货，服务太差，漏发。还种种理由不给补发。 
1.0|大家不要买他家的货，服务太差，漏发。还种种理由不给补发。 
1.0|大家不要买他家的货，服务太差，漏发。还种种理由不给补发。 
1.0|大家不要买他家的货，服务太差，漏发。还种种理由不给补发。 
1.0|大家不要买他家的货，服务太差，漏发。还种种理由不给补发。 
1.0|真是一分价钱一分货，给朋友买了一份，朋友不高兴了，说不值 
1.0|6.27买的，7月2号发货，还是虚假发货，一直没有物流信息，后来竟然自动成交了？我不去找可能也不会发了，投诉之后马上发货隔天就到了，之前你们等啥来的？
1.0|发货太慢了，真心受不了！差评
1.0|发货超级慢，纸巾有股味道，不好 
1.0|拍下快一个月了，都没有收到，客服一直说给补发也没有补发，**店，骗子～ 
1.0|质量差，不会回购
1.0|发货太慢，
1.0|超级差真的是便宜没好货。
1.0|湿巾都不能用，拿出来就很差
1.0|服务态度差，收到货全部破损，湿纸巾破损水流出来不说，而且十多天不发货，退款还不给退，黑心商家，丧尽天良
1.0|拆开用了，湿度不够，用起来偏干，质量一般般吧，很不满意
1.0|物流太慢了，发货超级慢
1.0|真的太差劲了，东西没收到，客服总是不理，买个东西到退款，用了得有两周，真的是服了，从来没遇到过这样的！真的差评
1.0|买了不到两分钟由于个人原因申请退款了，跟客服聊天都没人理，申请退款了，买家拒绝了，继续发货，发到我们这快递也不通知直接代签了，连拒签的机会都没有
1.0|包装都烂了
1.0|纸质量不好
1.0|不知道怎么不一样的，有点不敢用
1.0|千万不要买，有细小咱东西脏东西，大家千万不要买，很差，千万不要买， 
1.0|材质手感：我这个人很少给别人差评的，物流真的是堪比蜗牛了，质量也一般般 
1.0|绝对差评，纸张太薄了，很小一袋，大家购买请谨慎 
1.0|挺干的水分很少质量也不是很好客服服务也不怎么好
1.0|太差了吧 
1.0|垃圾 ，发错货了补给我差价，两个星期也没收到钱。不讲信用。
1.0|箱子摔得不忍直视
1.0|质量太差
1.0|物流太慢等了一个多星期
1.0|5月31日下单到6月19日都没收到货 不知道的以为是国外卖的呢
1.0|湿巾的水 已经溢出  包装盒子浸湿
1.0|不是弄丢了就是发错了，买了快半个月了今天拿到，还不是我买的那个，买的是5包，发到的是4包 
1.0|纸张太薄 又小
1.0|一分钱一分货吧  
1.0|这是我用过的最差湿巾纸，正方形可以变形到超极长的长方形，一点也不好用
1.0|物流太慢  用了十几天我才收到  联系客服开始也不怎么理  后来才给我补发快递 差评
1.0|这个是**。大家不要上当，买了半个月不发货。发货记录自动没有了。问客服。不解决。留着十一块钱给他们家***呢。真是气**勒 
1.0|不好，都连到一起了
1.0|湿巾不干了 
1.0|慢太慢
1.0|是很便宜，质量差！别买了！ 
1.0|还自称婴儿用的 哎 这个湿巾滔的呦 太茨了 对得起价格  用来擦鞋吧
1.0|质量不好 失望 
1.0|不水 还很干燥
1.0|材质手感：一般般，感觉没以前好用了，水不多 
1.0|千万别买这个牌子了，我买的里面竟然有一个死虫子，感觉好不卫生，婴儿用的东西太不卫生， 
1.0|很薄。一拉就非常长。不好。和我在别家买的质量不一样。
1.0|刚购买就降价，也不怎么好用 
1.0|不好用水特别少，没查两下就干了
1.0|这里湿纸巾偏干，没什么水份。
1.0|非常好值得购买
1.0|已经连续买了几次了，前几次的还可以，这次的不懂为什么没有什么水分，特别的干。
1.0|质量差，没一点弹性，
1.0|一直用的都是这个牌子的湿巾，这次买的特别不满意一股酒精味特别难闻，不敢给宝宝用，差差差
1.0|安全性：用了红屁股 千万不要买 整体评价：太差了，太次了，用了红屁股，而且一抽出来就是两三张，炒鸡辣鸡的。 
1.0|拿到快递包装是烂的。 然后卖家说补两块钱，请问我要你两块钱干嘛？
1.0|对十月结晶产品给的第一个差评，湿巾浓浓的酒精味。 
1.0|不怎么好，抽一张出来三四张，而且有两包破了 
1.0|不知道为什么这次收到的棉签特别脏，上面全是灰！还有像泥巴似的。。麻烦商家走心好么，婴儿用品，注重质量安全和卫生。冲着十月结晶的品牌来的，也是老顾客了，结果……，这么脏是怎么回事。 
1.0|纸巾太差了，扯一张出来连着几张一起出，还很薄
1.0|湿巾和描述的一点都不一样，纸张很薄用手轻轻一拉就变形变的更薄了，而且水分也少！买之前说的很好，和另外一款只差成分，但是却一点都不一样！ 
1.0|湿巾开了两包一包挺湿的一包特别干而且拉出来全都是三张不好用
1.0|最恶心的一次购物，外包装乱了不说而且还有很多脏东西味道很难闻，那味道真的很恶心，网购这么久了还是第一次遇见这种情况 
1.0|这次买的便宜一点，根本不像湿纸巾，水份特别少，根本不是正品，我以前买十月结晶的湿巾纸水份特别多。
1.0|不是正品，湿巾很薄，质量不好
1.0|水分不足，纸张大小，不好用。
1.0|太干了，而且很粗糙，我的手摸起来都粗糙，擦婴儿这么嫩的皮肤更别说了，五块钱左右一包，还比不上我买的两块钱一包的，屁股都擦不干净。太干太干，比不上我们之前待产包里面送的小包。感觉那个水分还多一点 
1.0|这次买的不如上次的好用，这次的太干了没大有水
1.0|湿巾纸都没有多少点水份，要不了几分钟纸就干了没水份
1.0|纸很薄，水份也少
1.0|质量不好 太干了  不好用  根本不像湿纸巾
1.0|湿巾水分也太差了，没怎么擦呢都干了
1.0|封口一点粘性也没！差评。跟客服反应都是电脑自动回复 
1.0|第一次买的时候觉得好，所以又买，没想到这次寄过来的特别差，易变形，特别薄，还有空洞的地方，第一次买的还有一包，一对比，这次的包装颜色要深一些 。唉！搞不懂为什么，每次买东西第二次买就没有第一次好了 
1.0|发的湿巾纸与买的湿巾纸不符，明明发的湿巾纸不如我买的湿巾纸好，下次不会在买，这次购物太闹心了，
1.0|服务差  问他都不回的。 
1.0|快递送过来电话都不打来说一下直接丢在门口 包装湿成这个样子 有一包都开了 无语 整体评价：失望 差 
1.0|我拿了一张烧了下跟焦一样
1.0|感觉这个价不值，手感不是很好，包装还可以吧，凑合。和想象中不一样 
1.0|不会再购买。
1.0|买过好几次了，一开始质量很好，买一次价格涨一次，价格涨不要紧，因为觉得质量不错。这次价格涨了，质量却越来越差。薄而且硬，不柔软。再这样不会回购了。
1.0|整体评价：不是棉柔巾 是纤维的 卖家不承认 说含棉了 那这样说 含1%的纸巾就叫棉柔巾？？？也不肯承担退货运费。打湿捏干一看就知道是不是棉的。 
1.0|6.18前两天买的很好不掉毛，第二次也就是最近买的，我和老公分别用各自的淘宝下单回来，两份都是掉毛厉害，为了证明我说的是真的，我特意拿它擦奶瓶嘴给你们看掉毛效果，平常是用来给宝宝擦屁股用的，无论是干用还是湿用擦完屁股都是一堆毛
1.0|材质手感：粗操 
1.0|根本就不是纯棉的……特别薄的无纺布。给孩子没法用。自己用着擦脸吧 
1.0|整体评价：从从来没用过这么差的棉柔巾。买棉柔巾就是为了洗完澡洗完屁屁之后给他擦干。一点都不吸水，还掉棉絮根本就不能用。明明可以申请售后，我也只要求退一半。客服竟然说不能退，超过时间了。质量这种问题不管在怎么超过时间，是你们的错，就是你们的错。以后不会再买这家店的东西了 安全性：会会掉棉絮。 材质手感：手感不舒服 
1.0|很薄就算了，刺人。 
1.0|客服几天也不回话，效率太低 
1.0|一点都不好，不是纯棉的，化纤面料
1.0|这一次虽然很实惠 但是买回来的棉柔巾质量不好，硬 而且会有毛，服务态度也不好，问了客服说都是一样的 不影响使用。大人用还没什么，但是婴儿用就那个了。就是因为上次买了好用这一次又买了好多，但是失望了，找客服也没多大的回复
1.0|9号购买的东西。到现在一直没有人处理退款。东西买多已拒收退回卖家，到现在今天为止还没有人进行退款！
1.0|买了好几次，价格都不一样，浮动较大，感觉比以前的质量也差多了。 
1.0|到底是一分价钱一分货，棉柔巾太薄了，还小，用的也不舒服，不会回购了
1.0|感觉不好用了，会掉毛絮 
1.0|同样的链接，同样的店铺，第二次买回来的棉柔巾纸张比第一次小不知道是为什么还比第一次贵
1.0|购买两次了，这次的质量简直太差了，粗得不行，包装的打开方式还不一样，好像拿了次货发一样，这样欺骗消费者，太过分了，问了客服，理都不理 
1.0|棉柔巾不好用。吸水比较差，也比较粗。一分钱一分货没错 
1.0|我只想说不能贪便宜，根本不是纯棉的。而且一股怪味道。新生儿根本不能用 
1.0|我只想说不能贪便宜，根本不是纯棉的。而且一股怪味道。 
1.0|本来就是等着急用，显示签收三天！都没有告诉我具体去哪里拿，每次问客服！都说发给快递核实，最后好不容易发了个结果，竟然不是我的单号，最后自己打电话给快递员！一会没去拿，快递员打电话把我说了一通！对于我我一个坐月子的人。真的气的奶水都没有啦
1.0|不要买 吸水性不强 很薄 而是不亲肤 擦脸时候一点也不柔软  虽然很便宜一分钱一分货 如果单纯用干湿巾擦擦手擦擦桌子还可以 作为洗脸巾不建议购买 
1.0|前两次买觉得质量还行，就一直回购，结果第三次给我发了不一样的产品，质量差到极致，都不敢给宝宝用了 
1.0|整体评价：差 
1.0|整体评价：差 安全性：差 材质手感：差 
1.0|差评，不会在买，用着掉棉絮，懒得退货了，图片介绍于实物不符。
1.0|异味太严重，不放心给宝宝用
1.0|质量不好，给宝贝洗脸，感觉不是纯棉
1.0|对比我在其他家买的100抽的，差别太大了，棉柔巾很小张，还掉毛，不敢给宝宝用 ，物流速度也很慢 
1.0|第二次购买了，但是跟之前的区别很大，包装有点区别可以理解，但是明显没有之前柔软了，硬了很多。客服说是批次问题便不再理我。体验很差！第一次给差评
1.0|都不想说了，本来买了湿巾，居然寄了口罩，还是劣质的口罩，大的要命，还翘起来，还说是我脸小的原因，180斤都大，你说是他脸小么？在淘宝买这么久的东西，第一次碰到这样的，还一天回一个信息，没有想解决的态度，很差，很差，很差 
1.0|柔巾质量不好，不吸水， 
1.0|洗一把脸，粘一脸絮，还有点扎……
1.0|不好 买完还掉进价
1.0|严重掉絮 粘在脸上  半天才弄掉 粗糙 不会再买了
1.0|纸质太硬，一点都不好用，不推荐不推荐，太粗糙了 
1.0|太薄了，不值 
1.0|三月份买过，34.9买的，纸张厚度还可以，也不易撕扯开，所以差不多用完上个星期就复够了，上星期买虽然涨价了，39.9，商家说疫情原因涨价，所以看在性价比还可以的份上也就没有说一定要原来的价格，还是购买了，可是质量却没有原来的好，明显薄了些，也容易撕扯开了，前两天收到货一看，又涨价了，虽然只有几块钱，商家又说疫情原因，还能再有别的理由吗？这种感觉很不好。重点是涨价的同时却不能保证质量了。
1.0|第一次遇见这种人，态度不好，做事也不承认，少发不说东西也不好用，千万别在他家买，黑心卖家，祝你家早点倒闭，再见
1.0|材质手感：不是纯棉的，虽不掉絮但炒鸡不舒服 安全性：怀疑安全性 不会再买了，卖家请反思这样的产品我不敢给孩子用，在这个口碑为王的年代，谁家不是拼质量和服务，质量不好多便宜也留不住顾客!!!!绝不会再买了！ 
1.0|说实话昂，就是湿纸巾干了的那种，没差别，用着一般，感觉挺糙，还是柔纸巾好用，发货还那么慢！！半个月才发货 
1.0|买了两次，中间没间隔15天，每次都涨价5元左右，纸不太吸水，一般吧。 
1.0|我要认真的评价一回。 这棉柔巾实在不好用。棉是用药水漂洗的吗？一粘热水，味道浓到呛鼻。还宝宝用纸，摸着心感受感受会不会疼？庆幸自己先感受了一下，不然自己给宝宝用，伤到他都还不知道发生了什么。便宜没好货，还那么多好评，怀疑全是托吧！
1.0|少了一包，卖家非说重量一致，沟通不成，卖家说发5元作为补偿，但必须确认收货好评后才行，直接无语……再说下质量，严重掉絮，不建议给新生儿用，花钱买教训吧 整体评价：差劲 安全性：不安全 材质手感：差 
1.0|粗糙一点也不好
1.0|买家一会一个价格，觉得买家数学不好三，先涨价再满减，满减在涨了10元的基础上满减.
1.0|有点喇，不好用 
1.0|不好用，别买，相信一分钱一分货，难用至极
1.0|一分价钱一分货 
1.0|包装太差
1.0|**，一个快递能发半个月
1.0|之前买的质量挺好的，这次买的质量太差，薄的很，一包里面厚一点的🈶️，薄一点的混合在里面
1.0|虚假宣传，已向有关部门投诉。
1.0|虚假宣传，冒充纯棉柔巾，已经向相关部门投诉。
1.0|都不是棉的，还叫棉柔巾 
1.0|果然，一分价钱一分货，质量不好，以后不会选择买了 
1.0|一点儿也不好用，别说给婴儿洗屁屁了，大人拿来洗脸都不吸水。不是全棉的有纤维成分混合，用火烧后是结块不是灰烬，果然便宜没好货，还囤了12包，又不能退了
1.0|不是纯棉的，掉毛，买给孩子的，不用了，摸着很粗，我用着擦脸都刺挠，还有异味，不能图便宜，还不吸水，啥玩意这是 
1.0|掉毛严重
1.0|棉质较差，没有想象中的好 
1.0|不怎么的，有数量没有质量，簇合用吧
1.0|材质手感：手感极差，不是那种纯棉的感觉。是那种比较廉价的那种不湿纸。吸水效果差。一分钱一分货吧！ 
1.0|看评论买的，买了那么多，根本不是绵柔的。准备给宝宝用的，自己今天先试用洗脸了，遇水根本就不好擦，跟尼龙面料差不多，擦一下上面全是毛毛。水也擦不干。 
1.0|今天闲着无聊，开了一袋，数了一下，结果才70张，原来呵呵。因为跟我原来用的同样大小100张，差的实在太多，无语！ 
1.0|太差了，不吸水，根本不是棉柔巾 
1.0|首先纸很薄。物流慢就算了。明明是买一送一的总共12包的，我收到却只有6包，找客服，态度极差 这理由那理由的就说没有给我发少。我是缺这钱买吗？少了就是少了，还不承认！一直说给我发了12包的。无语的要死，跟我扯了几天才肯给我补发过来！再也不会买你家东西！再见！ 
1.0|你们家的客服真的太差了，只会说那几句话，还有脸说亲爱哒怎么怎么地，这点问题拖了一个月，那几句话解决问题了吗？没收到东西，还是快递员给赔偿的，给快递员道谢，给你们客服差评。 整体评价：客服差评！ 
1.0|太硬，不吸水，宝宝用，特别刺激皮肤
1.0|少发送的！凑合擦擦手，不适合擦脸和屁股，不是纯棉 
1.0|材质手感：质量太差，粗糙， 
1.0|差评给快递 
1.0|材质手感：不是棉的，根本就不含棉，一点都不吸水 
1.0|发货太慢，买的时候就说宝宝急需，如果快递三四天我也接受，我拍了两天才发货，三号发货八号才到真的是无语了 
1.0|太差劲了 一点都不吸水 买这么多次棉柔巾 这次是我用的最差的一次
1.0|包装都坏了质量一般般
1.0|服务态度极差，客服半天不回复信息，事情才得到解决
1.0|差，简直太差，摸着是挺舒服的，擦脸的时候就比较刺痛，千万不能给宝宝用。
1.0|付款3.1号 发货3.3号 生产日期3.4号 收获日期3.6号 我都不想打开看质量 看你那个生产日期我就生气 太假了
1.0|很不好，没有对比就没有伤害，质量不合格 
1.0|特别粗躁！！而且薄 不适合宝宝用 太硬了 现在已经用来擦桌子！
1.0|棉柔巾很差劲，有一股刺鼻的味道！
1.0|不敢用，扎人，我自己用都不行 
1.0|质量不好  不好用  太松散了 
1.0|这个面棉柔巾真的是我买过最差劲的一次，不是棉，不吸水，感觉和口罩最外面无纺布一样样，擦脸很不好，瑟瑟的不吸水，真的不好，真实评价，很无语，再也不会贪便宜啊！
1.0|材质手感：太差劲了，薄的很，跟我在京东上买的，差很多。辣鸡有图为证？厚的是京东上的，真的差的没的说 
1.0|哪里来的好评，好粗糙啊 
1.0|答应我不要买好吗？质量差的不知道怎么形容了，不吸水，粗糙！
1.0|差评，
1.0|材质手感：不好，很粗糙。 
1.0|材质手感：是不是棉不清楚 就是不吸水，真的薄到不行 而且这家店还搞什么前1000件，第二件0元。我蹲点抢。抢完发现改为前5000件，第二件0元。这就算了，反正我也抢到了不花冤枉钱。后来我发现，她们家这个是日常价，34.9元12包。那我就不明白这个活动的意义在哪？ 而且真的不要买，不吸水。洗个脸都擦不干，还要用抽纸擦！什么的辣鸡玩意！！ 
1.0|纸张质量很差，摸在手里滑滑的，一点不是含棉的，是不是含棉 自己买回去就知道，上当就这一次 以后不会再来
1.0|有点塑料味，吸收效果不好，很慢，而且用来洗脸有粗糙感 
1.0|纸巾太薄，催了两次才发货。下单一个星期都还没发。质量还不行
1.0|超级重的一股工厂油漆味道。 
1.0|不好，有异味 
1.0|东西差，压根不是棉的，我家一直在用另一种洗脸巾，那个很吸水，这个拿到今天拆开试用，不太吸水，不是亲肤的，很扎脸！感觉很上当，那个就是湿巾纸的那种布还不如的那种，不会回购！不是任何人的托，实事求是！
1.0|特意问了，是不是不包括送的两包一起8包，还说是的，重点送的没有啊，问了也不回，一直就是回复的驴头不对马嘴。就是不直接回复两包送的问题。也没谁在乎那两包，这是态度问题，做生意这样真让人没有回购的心，而且实话这个料子不咋的吸水，不会回购了
1.0|不好用！太薄了……
1.0|吸水性差，粗糙，我大人擦脸都觉得粗，不能给小孩擦屁股！ 
1.0|烧完后的残留物如图，肯定不是全棉，连小孩子东西都骗人，燃烧时一直冒黑烟，臭死，像塑料烧的一样，疫情时期懒得退货。
1.0|质量太差
1.0|这棉柔巾的质量真不好，很薄的 
1.0|不建议购买，真心不好用，搽脸特别刺脸 
1.0|这质量太差了，粗糙，又薄，关键是不吸水，擦完脸脸还是湿的
1.0|没说的那么好，我是通过快手买的，广告打的不少。实际没那么好用
1.0|因为疫情，发货特别慢，我实在等不住，回老家了，给客服说让拦截，客服说拦截了，结果还是给我发过来了，我人不在，我说退回去，人家让我承担一半运费，我在想你给我说拦截了，现在发回来，又让我退回去承担一半运费， 我觉得生意不是这么做的， 
1.0|写的有赠品结果没有
1.0|太薄了一点都不好
1.0|质量差，都别买了，没法给孩子用，便宜没好货
1.0|太难用了，没用过这么难用的绵柔巾。怀疑它是不是绵柔巾！ 
1.0|挺便宜的，但是吸水效果不好 
1.0|吸水性很差
1.0|并不是干湿两用的纸巾   就是普通的抽纸    还是清风的抽纸  普通的抽纸 普通的抽纸   
1.0|说好的买2件赠一件买了4件只送了一件，询问客服还没个音信。
1.0|闻着有点点的香味，擦脸有些过敏，不吸水！洗完手用两张，手还有些湿！用它给婴儿用，真的是很不放心，不会在回购！
1.0|质量太差，不柔软，不适合孩子用
1.0|超级不好用 粗糙 
1.0|寄过来是坏的 
1.0|疫情原因昨天刚拿到货
1.0|刚收到货改天就改活动了，卖东西也要保价的吧，一样的价格差4包纸巾，作为消费者心理怎么会平衡
1.0|说送6包共12包，结果只送两包，广告是骗人的。而且质量差，很粗糙。建议别买
1.0|根本不是纯棉的，无纺布而且很薄，一点也不好，以前买过他们家的以为都是纯棉的，如果不是特殊时期我就去退货了！
1.0|不好用，很粗糙，给宝宝用了过敏了 还一点都不吸水 大人都不能用  真是贪便宜 吃大亏了
1.0|说100抽只有60抽太坑了
1.0|这湿巾包装挺大的，里面特别少，水还像有泡沫一样，犹豫想买的就不要买了，不好，差评
1.0|不是多好，有一个外包装还是旧的
1.0|商家的图片标着100×10，实际每包才50片左右，质量太次了，什么破玩意，千万别上当，千万别上当，别上当 
1.0|大家千万别买质量太差，有很大的味道没法用，退货卖家不给承担运费！太差了千万不要上当受骗！👿👿👿👿一抓就变形还特别透  
1.0|少了一包湿巾 4天了 才解决 服务态度超级差
1.0|湿巾太差了，
1.0|实物是50片，纸巾很薄，客服态度不好，希望大家慎拍，根本不是100✘10，收到的是超薄的，有史以来最失败的一次购物 
1.0|之前买了很多次了，虽然没有100抽吧，但是价格便宜数量也没这么少，一直用的还不错好评的，这次买的特别少，连50抽也没有，售后说备注说了不是100抽，问题少的离谱，太过分了
1.0|包比想象的小，纸也小。客服态度不友好。湿巾有破损，根本不愿意处理，无奈申请退货。最后还是快递打电话说要赔。仅买此一单，以后也不会买了，事实如此。仅供参考。 
1.0|感觉买到假货了
1.0|湿巾不怎么样 
1.0|货已收到，今天有时间来确认收货了，写的是一包100张，结果今天拆开了只有50张，每一包都是空一半！网购5，6年了，第一次碰到这种事呢，也不知道店家是怎么想的?? 
1.0|最差的一次购物，质量超级差，第一张图片是卖家宣传图片，里面湿巾鼓鼓的，收到的实物是第二张图片和后面视频，袋子里面湿巾连一半都不到，长度很短，宽度也很小，而且数了数里面只有四十几抽，正常的都是80抽的，有正常湿巾的一半大小，一半数量，视频里面可以看见里面都是空气，找客服反馈居然说他们有贵的，我就想问贵*我们知道，你这实物和图片严重不符怎么解决?不仅没有半点歉意，还说我买的时候没有看清，我也是醉了，你们看看这买家秀和宣传图片吧！第一次给人差评，不仅因为质量差，重要的是态度也差，如实反馈给大家，希望不要再买了! 
1.0|太小，质量差
1.0|差评，一包不到50片，而且还掉毛毛
1.0|很差，没买过那么差的，好小包，一只手都能抓住，感觉根本没有100抽，我平时用的100抽很大包很重的，它这个又薄又小张轻。 
1.0|找不到地方
1.0|少小，与说的完全不同
1.0|有一包袋子划开啦，一包跑气没人处理 
1.0|上面写的数量是100*10发货的数量是50*10少了一半的量太坑人了 
1.0|货不对板，说拍的是图二，但有眼看的都能看清，不是谁好用不好用，本是两种单， 
1.0|整体评价：大家族要注意，一包只有40多张， 材质手感：打开里面特别薄，和纱网一样。 
1.0|每包只有40片左右，买了一年多，现在才无意间发现！ 
1.0|给我发9包湿巾，找了客服，客服不说正题，退2元卖家拒绝，啥玩意，一点诚信没有，湿巾质量不想评价，谁买谁知道，当给你买纸钱了
1.0|整体评价：  头一次给差评 头一次质量这么差  都是做买卖不容易 今天我见识到买家更不容易 售后服务差  还不能说你家不好了  还指责我 不好别买  别人家好买别人家的  无语了 安全性：一撕拉就毛毛躁躁   真是薄 材质手感：我是拼单买的  和差几块钱的店铺质量没法比   就差七块钱 都是50抽 人家是12包  就算不和别人家比   你家也要做做品质和服务了   
1.0|这个质量真的太差了，还没买过那么差的，拿到手就只想给差评的那种，一抽好几张的，好大的坑
1.0|非常的劣质，包装袋上全是灰土    给孩子用最好不要买    购买图上显示一包有一百抽根本就没有，而且每包规格多的多少的少！严重的欺骗消费者
1.0|整体评价：总之和描述的还有图片不一样，湿巾太小，太少，还说100，能有50%都烧高香了！ 
1.0|淘宝这么多年最恨被忽悠，也怪自己没有问一下，直接看到标题上100✖️10，主图上100✖️10，就拍了，拿到手没用两天就没了，很奇怪，看了下包装没看到有写多少抽，问了卖家100✖️10什么意思，卖家说是100系列，简直无语……误导➕欺骗…… 
1.0|质量真差  虽然便宜那也不能这么坑吧 
1.0|物流慢，而且图片带有误导消费，问客服，客服只会回复一句话，连最低标准的50抽都没有，大家千万不要买 
1.0|袋子是挺大，里头纸很小，一点水分都没有。
1.0|必须差评.平时很少评价.但是今天是在是太来气了.打开包装有一个开口的.卖家非说是我划破的.拿个胶带粘粘可以用.我想问你给你家孩子也这么用么.其实物品本身没什么价值.一句道歉都没有.反而推卸责任.这么不负责任的店家当然卖的产品我也不敢给孩子用.平时就给宝宝擦擦屁股.这种商家完全可以因为利益不择手段.所以为了让大家知道我选择确认收货.当然湿巾只能擦擦鞋子. 以前在实体店买过这个牌子.包装颜色也跟图片不符.大家自己考虑.我把我这次购物经验与大家分享. 
1.0|简直就是坑，标的是100×10的，结果根本就不是，问客服100是货号，说是里边有50抽，数了只有42抽😡😡😡，物流也是暴力快递，箱子都是烂的
1.0|买得最差的一次，张数哪里来的100片？？？这大个带子，拿到手里四边空空的，就中间那点，小不说，还完全没有水分。真是垃圾中的垃圾，大家不在买。
1.0|骗人，以为是一百抽呢，连五十抽都没有，可别在他家买了
1.0|整体评价：一抽就是一整坨 不过买来就是给宝宝擦屁股然后在去洗 但是真的是太不好抽了 这个价格本来就不要求纸质了 但是我不能一次抽半包吧 
1.0|根本不够100抽，袋子大，装的特别少
1.0|价格确实很低，但是也实在是太差了，真心不该贪便宜的
1.0|的确是十大包 包装是大
1.0|这湿巾一点都不行，一包湿巾轻轻用手一压就扁了，感觉没东西。
1.0|本以为不错，结果到手了根本就不够100片，够50片就不错了，包装里面都是气，这不是欺骗买家吗，买过一次就不想买第二次了，头一次末一回，不会在回购了
1.0|骗子卖家 第一次遇见这样的 写的100 结果收到小的可怜 也少的可怜 连50抽都不到 被坑了 申请退货 卖家还不出运费 这是明显物品不符好吗  给各位姐妹提醒 千万别买 很地摊子 
1.0|总好奇这湿巾到底多少个。打开2个数了一下。一包41片。一包42片。这比介绍的100片也缺太多了吧？这是*中贵呀。看着便宜数量缺最后还是太贵了。 
1.0|怪自己不看评价，直接拍，原来问题是一直存在，怎么淘宝就不处理这样的卖家呢！明明包装上写着100抽，商家也是有意误导，结果拿到手，对比人家的80抽，估计也就40抽的样子，还欺骗客户说100是系列，不是数量。有这样睁**的奇葩卖家我也是头一次见。劝大家擦亮眼睛，千万别上当。
1.0|不好，在不买了
1.0|最差的一次购物，少了三包纸巾，没有人解释一下原因。 
1.0|质量不好
1.0|买的最差的湿巾 
1.0|根本就没有80抽 质量也一般
1.0|与描述完全不符，100片;其实只有3到40片的样子 
1.0|不是100片，是50片的，包装上都写100片，一包没有多少片 
1.0|非常不满意，包装袋看着不小里面的东西实在不多，说100片，感觉50片都不到的样子，和别人家的相比较差太多了，不会在买了
1.0|商家态度恶劣，为了省快递费，分两个快递发货，也不用告诉一声，好笆壁是的
1.0|这一包看起来就跟半包一样，看起来好小，不建议够买
1.0|相当差，第一比较干，水分很少，第二，纸的质量不好，第三，非常小，实物和图片不符
1.0|一包40抽，而且还很小
1.0|一共10包湿巾，发了5个牌子，而且这款拿起来重量是最轻的，包装也脏兮兮的，从哪给我翻出来的发给我了，差评不会再回购了 
1.0|这就是个坑，大家不要上当了，这个营销手段也是醉了 
1.0|没有见过这么少的！特意拆了一包！41片！数了两遍！越数越高兴，终于能评差评了！不建议购买！太差！
1.0|大袋小纸🤨 
1.0|包装上写的100片，实际50片， 
1.0|垃圾，不要买，好多泡泡的，又小包没什么用
1.0|水份少，纸张小，纸张1包45张，不好抽。
1.0|整体评价：差 湿纸巾小就算了 可以理解 数量不还不够 都是空空的 纸巾也是干巴巴的  真的不懂好评这么多 你们刷单这样做光荣吗  安全性：差 材质手感：差 
1.0|水份太少 很失望 没有100抽 
1.0|没有100张，有的只有50张，不好
1.0|不是图片那么大包
1.0|不太好，没有水分，很干， 
1.0|刚收到的湿巾纸心都凉了，骗子商家最多也就50张还说100抽你们有良心吗这么骗别人买产品就算你会富也不一定是成功的标本，奉劝朋友们不要要在上当受骗得不到好结果
1.0|质量不好 
1.0|外壳看了一大包里面一点点大质量不好
1.0|外壳看了一大包里面很小一点点大
1.0|从来不会去打差评，这个湿纸巾简直了，真的是传说中的买家秀和卖家秀，除了湿纸巾外包装一样，其他的啥都不一样，而且外包装还是破的
1.0|图片和实物不符，图片100抽，实物是50抽
1.0|严重差评。啥也不是。
1.0|不是100片吗，连五十都没有？
1.0|不好，有沫沫。
1.0|质量不好
1.0|每包最多60抽，很小的纸巾，与描述严重不符。
1.0|只想给差评  100*10  拿来打开被惊吓到了  就像是在餐厅吃饭，一大盘里面装了一小块🙄
1.0|图片是一百抽实物五十都没有，客服一会理我一会下班了，一会售后的，图片我也就不上传了，而且湿巾有一点点味道，店家一点都不实诚
1.0|从没见过这样的卖家，货品垃圾，发过来有一个盖子就没有，可见质量有多差！
1.0|质量太差太差，卖家服务态度太差，太差 ，都不敢拿给孩子用，怕孩子过敏 安全性：，差 材质手感：差 
1.0|这个湿纸巾还有小泡沫，包装一大包买来一小包真的是便宜没好货，宝宝用的最好在实体店买.
1.0|严重差评   商家态度恶劣   不解决问题   明明是100抽   到货了又说是50抽左右，真是醉了严重差评   商家态度恶劣   不解决问题   明明是100抽   到货了又说是50抽左右，真是醉了
1.0|骗人了，说100抽最多50抽， 
1.0|湿巾收到了明明标的是100抽连50抽都不到。这样欺骗消费者对你们有什么好处呢 
1.0|差评     大家 千万不要买   客服说 一包才大概50抽   包装上的100×10包  都是骗人的    不要被商家骗了      图片上80的是别人家买的   40的是他家的  短还少   不值这个价
1.0|这湿巾写的100×10大包，到家我拆了一包查一下就40张，骗人，真不好 
1.0|好小一包！感觉不到100片，不实惠
1.0|说是10包，实际只收到8包，当时没留下包装，所以也没有给我补偿 
1.0|外包装大，里面的纸巾连一半都没有。别说100抽恐怕连50抽都不到。不要买，免得上当。
1.0|骗子店铺，吃亏只有一次各位亲们买东西注意看，不然就被骗了，封面上100那么清楚，收到货是50片，客服振振有词说我看不懂不会问，我让他们找给我看50在哪里她们不找，还骂人，，我就想知道客服说的，50在哪里，见不得人还是咋了，做生意不是做一次性的没必要这样子，一百就一百五十就五十写的，清清楚楚明明白白的有什么不好，非要忽悠客户，说店铺骗人客服不同意、还骂人，骂完拒绝信息，超级大骗子，拒绝信息，骗子就坐实了，骗子骗子从头到尾看不见50在哪
1.0|差评，标着100*10包，实际上是50抽的，
1.0|十包少一包
1.0|看到包裹就不开心，这也次了，这包裹跟从垃圾堆里捡回来的一样！差劲
1.0|整体评价：包装袋不小，湿巾太小，抽数也远远不够，湿巾又小又薄，不好。 
1.0|根本不够100 😓😓😓😓
1.0|不怎么样     还有两包是漏的
1.0|送货不快
1.0|湿巾一点水份都没有，那叫湿巾么。真是一分价钱一分货。质量太差了。用的时候还过敏了，真不知道这个东西怎么买出去的
1.0|发过来少一包，跟客服说了半天没人理会。快递包装很差，还好不是吃的东西。要不然都拿不到手里了
1.0|还以为这么优惠，原来这么小的湿巾
1.0|纸巾太差
1.0|就40抽 绝对差评
1.0|偷工减料……以前大包，现在不行了，小……真没100丑，
1.0|实在是太忙了，所以买了主页推介的，收到货傻眼了，十包的分量还没有另外一款五包的分量多，袋子鼓鼓的，里面东西却很少，幸亏是买来给宝宝洗屁股的，不想亏了运费，所以忍气吞声的收下吧 
1.0|骗子，100抽的只有四十几抽，质量也非常差 
1.0|没有100抽，只有40，上当了哦，
1.0|一大包有一半是空气，而且又小包
1.0|不好，没有100片，物流慢 
1.0|纸张面积太小，数量不够，质量差！
1.0|质量超级差，超级不好，大家千万不要购买，谁买谁上当 
1.0|一摸一样的东西 和我上次买的别家的真的是天壤之别 我本来都是很少给差评的 这下真的忍不了了 能迷你的这种程度就别和人家标一样的尺寸啊  
1.0|虚假宣传，一包也就四五十抽，宣传100x10包，大家都会理解成100抽10包，结果说100是个系列，干嘛不取名1000系列呢 
1.0|太小了没有一百抽 
1.0|只有40片，无良商家 
1.0|一看就是盗版的，很轻，包装颜色都不对
1.0|还没有我购买80抽的大，忽悠人
1.0|整体评价：一次失败的网购  质量差  数量少就冲满气    
1.0|质量太差了 
1.0|看到那么多差评不信   侥幸心理买来用试试   看到货垃圾的要死   没有一百张   能有五十张就不错了
1.0|质量太差，纸又小有薄
1.0|购买慎重。又小又薄张数又少，上当感觉
1.0|差差差差差差差差差差差差，大家千万别上当，写的100抽10包，实际只有50抽，收到货后问卖家，还强词夺理，语言伤人，大家千万别再上当了，
1.0|实话实说绝对没有一百片，不值这个价，收到货很失望
1.0|质量不好，不是想象的样子
1.0|纸太小  太少  不值
1.0|纸抽非常少
1.0|主图100✖️10大包，以为是100抽，竟然是这个系列。不是100抽就算了，这么窄。和之前买的差远了！还是买100抽那份吧 
1.0|纸纸巾像干纸巾一样，没一点水份。而且用了过敏
1.0|卖家介绍，十大包把我都给笑死了，一包里面寥寥几片空荡荡的，不知道什么鬼，绝对的差评，差评，差评，不知道那么多好评是哪里来的？ 
1.0|这家店铺让人不能相信 大家注意了 她写100#10 让人家觉得是100抽10包  10大包是有 但是基本每包都是40~50抽 大家注意了 不要再上当了 商家好不老实 做生意 
1.0|商品页欺诈，一包四五十张，不是一百张，退货需要自己承担运费，太糟糕的购物了 
1.0|湿巾质量不是太好，
1.0|只能说一分钱一分货吧，补几块钱买回之前别家买的要比这个号，这个所谓一包100抽拿在手里轻飘飘的，两包才等于我一包80抽的重量...失望至极...水分可以。 
1.0|差评薄如丝的湿巾质量及其差写着一百抽也就五十抽 连家里的八十抽厚度都没有 里面全是空气 假货冒牌货垃圾 
1.0|湿巾很差，根本没有100抽。每包湿巾都很匾！这次购物很上当！！大家千万别买！！ 
1.0|失望，说是一百抽，比我之前买的其他牌子的80抽的还要少，肯定没有100抽
1.0|太垃圾了，真的。没用过这么垃圾的湿巾。特别干。而且很粗糙，一抽就抽出来四五张，后悔
1.0|一包绝对没有100片 
1.0|极差。原因见上条评价 
1.0|极差极差极差极差年后拍下的订单 隔了一个月才发货。时间长没什么关系 我拍了两单一单是15大包湿巾➕一小包湿巾 到目前为止只收到一个包裹十包大湿巾 客服说还有一个包裹是五包大湿巾一包小湿巾 马上到确认收货时间了我也没收到 所以就发起退款 商家把一小包的湿巾确认退款了 我的五包大湿巾却被拒绝❌理由是有两个包裹 那么就承认漏发一包小湿巾了吗？到目前为止依旧只收到十包大湿巾。2⃣️还有另外一单十包大湿巾➕13包小湿巾 截止目前依旧是收到十包大湿巾 13包小湿巾发起退款商家同意了。之前客服一直跟我讲两单都是两个包裹 都发出来了。这不是自己打自己嘴嚒？这是我第一次认真写评价 只因很生气。湿巾质量很差 我之前也用这个牌子的湿巾只是这次换了家店铺 强烈推荐不要在她家购物真心很差劲👎 
1.0|湿巾纸太差了
1.0|真的不是很好
1.0|非常一般，水很少而且100抽每一张都是薄薄短短的看起来比半包的还要少 
1.0|湿巾没包数量太少了，一看就是恶劣商品，下次绝对不买这家了
1.0|质量差到无语
1.0|质量差的要命，根本就办法抽一张出来每次一抽都抽好多出来，只用了一天一包被抽出来完了，大家自己看视频，
1.0|客服说解决  好几天都没给答复  快递里面查两包 
1.0|只有四十抽，我知道它质量不会太好，但是我没想到会少这么多，写是一百抽的，起先也没注意，给宝宝擦屁股用的，每次我都把里面水挤掉换凉白开，怕水不好，拆了一包用的很快，没想到只有四十抽，数了三包都是四十抽 
1.0|质量太差
1.0|质量还可以，但是少给我发了两包不会在买了
1.0|没有描述的那么好，张数也不够
1.0|质量太差了，
1.0|实物和商家说的不一致，说是100抽，回到家打开只有40抽，给客服说退货说是只退运费。还说都是足量的！！！我就纳闷了什么叫足量！用40抽的冒充100抽的就叫足量了？？！！！
1.0|包装粗糙，用来擦桌子了，不敢给孩子用，虽说便宜吧，但也不能这么将就啊！之前也买过同样包装的，从外包装的印刷，到里面的纸张，再到快递包装都要比这个好很多，这个东西也就用来擦擦桌子了。发货好慢
1.0|买过最差的。  
1.0|跟本与描述的不一样，耍一些语言文字，欺诈客户，还给少发一个货，给我退款，还需要这样那样，没有这样的，下次再也不买了
1.0|质量不好，无良商家，里面根本就没有一百片，很小一包 
1.0|质量不太好，一分钱一分货啊，水太多啦，小月龄宝宝不适合用，大人用还行
1.0|每包少一包纸张小
1.0|快递包裹都破了，而且里面的小包湿巾有鼓包和压扁的。客服说不是真空包装的属于正常现象。 
1.0|在网上买了这些年的湿巾，第一次遇到这样的，挂羊头卖狗肉，说是100抽，结果我买了两份，20包，收到打开一看，一包很薄，就数了一下，一包才40抽，不大相信，就数了两包，都一样，这也差太多了，真是垃圾商家 
1.0|标着100×10包，给人感觉，就是应该有100抽，收货后联系客服，说是50抽的，说详情里面有标注，我还特意多看了几遍，就是没找到 你们买了，都是当100抽来确认收货吗，还是你们买了是100抽，到我这里，就是50抽了？
1.0|和商品描述的不符合，里面没有一百片，很扁很小的一包，谨慎下单吧 
1.0|商家真能误导消费者，图片是100抽的结果发来的是45抽，这是什么行为，你品，你细，大家不要上当了，大家看他图片是45抽的吗，真差 
1.0|垃圾货，一包才40张，包装很蓬松，没什么水分，不好用，建议不要购买
1.0|不行啊，跟描述有差别
1.0|商家说一包50抽 比店里卖的还贵 大家别上当
1.0|质量很次，一点都不好。
1.0|买过的最垃圾的湿巾 一包也就45抽 也不好用纸张薄 真心建议大家不要买了
1.0|同样都是一百抽的跟别家的差一半 
1.0|垃圾货。介意大家不要买。
1.0|感觉上当受骗了😓😓 
1.0|材质手感：十分薄  没水分 
1.0|整体评价：薄 差 一包45片 规格虚标 弄虚作假 卖家专空子 欺骗消费者 退款退货却要自己出邮费 无奈只能收货 差评也是希望曝光无良商家的无耻行为  安全性：只能打扫卫生用 材质手感：小 薄  
1.0|太差了又窄又薄又小
1.0|第一次差评，标题党！ 
1.0|包装都破了，这样的纸巾还发出来，纸张安全吗？整体上适度不够感觉是放了很久的商品，没有水分了。 
1.0|湿巾只有包装的一半  收到时外包装盒是被压瘪裂开的
1.0|包大里面空一点也不向广告说那样、实在骗子、不好👎、货到后悔 
1.0|差评，根本没有一百张，还小
1.0|好评可能是刷出来的吧，50抽其实都没有，而且包装上是100抽，介绍也是，但是卖家单独弄了个参数，一般大家伙是顾虑的，你不用心找还真找不到参数在哪儿，质量也不好，数量也不够，我第一次给人差评 
1.0|3月17拍下的东西   现在4月了还没有到   卖家一直都在敷衍    系统还自动签收了   无语 
1.0|回来快递都是坏的
1.0|一点都不好，量少不说，用水过一下全是泡沫，不敢给宝宝用，二十块钱退也不想退，拿来擦桌子了
1.0|商家用100*10大包误导消费者，实际才有40抽，又水分又少，这种商家太可恨了，看看还敢这么做，人类在净化，人在做天在看！…
1.0|骗子商家，大家再不要上当了，页面上的100他们说根本不是张数，而且他们的系列号，他们写在最醒目处就是偷换概念，而张数根本在详情页里就没有，我拆开数了一下只有50张，算下来这种质量只有50张比名牌湿巾还贵，为十来块钱不值得，也不会再来了，看来你们也就骗得大家一次！
1.0|发货速度慢  有图为证  还比别家贵  质量还不咋地  客服根本没人 
1.0|全是空气，包装袋挺大，空气挺多，里面纸巾不多，没有平时从别家买的80抽的厚，估计也就40抽，纸巾厚度2厘米 
1.0|又薄又差，质量超级不好，这辈子用过最差的湿巾，没有之一，只有半截这么长，太小太小，太差劲了
1.0|质量非常差 
1.0|分量不足。 
1.0|材质手感：质量差的一塌糊涂，欺骗消费者 
1.0|包装大内里小 
1.0|这个不好，说的大包，即然是小小一包
1.0|那个抽湿巾的口都给压着了，根本打不开
1.0|说湿巾一包有100片，可是每包都薄薄的，我这人也够闲的，打开数了数才40片，和100片相差太大，你要没装那些片吧，就别说有100片，商家:买卖不是一天做的，这不是一锤子买卖，信誉你懂得？自己寻思去吧！！！ 
1.0|湿巾纸不好，一包湿巾纸轻飘飘的，没有多少水份 
1.0|什么100x10就是骗人的，不知道欺骗了多少人，无良的商家，里面就是四十多片  
1.0|这箱子太次了 少一包 
1.0|盒子坏的严重，湿巾都变形了，感觉根本没有那么多张。失败的一次购买，都不敢给小宝宝用。
1.0|纸张毛躁，包装袋子大，里面纸张很少！ 
1.0|安全性：未知 整体评价：有史以来网购最差的湿纸巾，没有之一 材质手感：一般般 一个是别家的80片和他家100片的厚度相比，自己可以看同样的手指，排开空气后，80抽的3指厚，他家100抽的2指厚，并且盖子有的还是坏的，本来我是最不喜欢写差评的，这次真的看不过去了，各位要买的慎重选择 
1.0|根本就不是100抽，大家了千万不要看错了，那个是100系列乘10大包，客服说是45抽，哪有这样写的 
1.0|买了10包回来坏了六包，俩包坏的四包漏气的，问了客服让把漏气的地方拍出来。而且还说挤压一下会不会漏水，水都漏没了，而且还是给孩子用的，你说用了过敏怎么办，一挤压都是气你说还能骗人吗？真是一次失望的购买，简直差到极点了，还有四包一挤压古古的，难道差别这么大还看不出来吗？都不能给孩子用， 
1.0|袋子挺大的，湿巾特别小还薄， 
1.0|单子是十包，结果是九包，请问是什么原因落了一包，呵呵，好可笑
1.0|描述不否，和我之前买的100抽的差好多，这个最多也就80抽都了不得了！
1.0|发货速度非常慢，联系客服也没个准信，每次都模模糊糊，可算发货了，满怀欣喜拆开了质量很不好，很薄，都这么久了，平时擦个桌子啥的也能用。 
1.0|视频看的很多100抽实际50抽都没有，看的很大，到手非常小又很少。很不满意………………
1.0|有没有100抽我倒是不知道反正比之前小了好多也薄了很多，总之就是不好以后不会再买了 
1.0|实物与广告差多了！可能只50张！ 
1.0|少点套路多点真诚  货号100 很空 没有图那么饱满  
1.0|差评！差评！差评！ 根本没有100片，58片，59片，最多的才62片！垃圾！ 
1.0|差评，回来都压坏了
1.0|诱导消费者，还十大包，十大包的包装，小包的量 
1.0|安全性：普通的无纺布加点水打湿 整体评价：不好，感觉给婴儿用很不放心 材质手感：不好 
1.0|东西没看，不知道好不好。送快递的不打电话通知，我要投诉快递员，问问客服，客服也不回复，真是服了
1.0|假冒伪劣产品 以次充好 缺斤短两 不良商家 标题党 标100 张  实际40张 包装图案串改了 
1.0|跟他形容的根本就不是一回事，差太多了
1.0|质量太差，包装太差，发货太慢 
1.0|标题注明是100片一包，实际上是50片一包，客服也不说明，就是一个坑啊 
1.0|这个当让我上的相当受用，只有40抽而已，100×10包竟然不是规格，简直就是误导消费者，以后坚决不在你家买东西了，没事，我不退了，给个差评让别人引以为戒吧。 
1.0|先不说质量怎么样，明明只有4、50抽还标100抽，欺骗消费。 
1.0|物流慢，并且一包只有平常的半包量，太差了，差评 
1.0|包装很差，湿巾很重，包装太薄了，收到就是这样，找客服也没用，湿巾都脏了 
1.0|质量太差了
1.0|轻轻的.包装上没有写100张或片应该没有100，没啥水分！ 
1.0|这质量太次了，
1.0|湿巾收到了 质量太差劲 根本不像温巾 沒多大水分
1.0|这哪有100片啊 
1.0|看着评论挺好，回来一看好垃圾啊😱，一点水份都没有，好垃圾，拍照都懒得拍，早知道这么差劲早就退了闹心 
1.0|垃圾玩意！无良商家！没买的想买的千万别买！这是我在淘宝买过的最无良的商家！垃圾商家！居然充气在里面！每包最多三四十张！具体看图 
1.0|以前从别家买过相同湿巾，用着不错，从这家又购买的，来货之后，半包是空气，哪来的100抽，估计也就40抽，真够坑的，退回去也不值得，拿来擦桌子的，无所谓了。想购买的亲们，心里有数再买，说是100抽，根本没那么多。真实评价 
1.0|千万不要买，真不知道为什么有这么多好评，首先数量上根本就不是100张是45张，客服就用一句100系列来敷衍了事，再问就不说话了，质量更是差劲，无良商家，欺骗消费者，千万不要买 
1.0|质量真的太差了，卖家告诉五十抽一包，回来我数了四十抽一包，比以前买的质量也差好多，你问他就推售后，发信息也不回就等下班了就回，太恶心人了！ 
1.0|差评，骗子，不良商家，虚假信息！！！！
1.0|不好，有四十抽，数量都不够，真是的，不诚实。没有诚信就把生意做死了，吃亏上当就一次 
1.0|太差了，既小又不够100张，几乎空了一半 
1.0|质量差物流慢服务质量不好
1.0|收到货后感觉每包份量特别轻，打开一包数数，居然只有四十片！！真的是太坑人了，商品描述里还说一百呢，
1.0|肯定就是没有100抽比普通的还要小一半。80抽都没有，要买的朋友考虑考虑一下哦 
1.0|这个湿巾越来越少了，纸张也越来越小，以后不会再买了。。 
1.0|明明标的是100×10大包，实际只有40片，而且面积特别小。卖家还狡辩说是100系列。整个一个骗子。3•15，遇上此事，无语😓 
1.0|每包只有40张纸，无诚信商家。 
1.0|我买的是100片*10包，描述的也是100*10，收到了18包，但是还不如我现在用的80片/包厚 询问卖家，卖家居然说他们卖的是50片*10包，那还有两包去哪儿了，就准备骗一个是一个？ 
1.0|没有水分，太干了 
1.0|有诱导欺骗成分
1.0|欺骗买家，不值得购买。 
1.0|你这湿巾真是太不好了 
1.0|就50张 描述不符 欺骗买家 
1.0|20多天才收到，包装全烂了，不告诉放在哪里，也没有放到指定地点。发个信息了事。
1.0|买了本来打算给宝宝用的，拆开一看，有异味，不适合宝宝使用 
1.0|一看也不像有100抽呀，这不是明目张胆骗人嘛，没诚信的店铺，再也不会有下次了。 
1.0|客服服务差不说。东西来也都破损。问不说重点，当时不说拒收。第二天再次追问才来一句你怎么不拒收。想退。运费自理。可笑到家。宝宝们奉劝还是别来这种商家店买东西，坑爹，赌气。 整体评价：差评 安全性：差评！ 材质手感：差评 
1.0|等了快两个月 根本没有100片 不会回购
1.0|抽数少，质量轻。还真是一分钱一分货
1.0|材质手感：同样是100抽，结果连人家的一半都没有，还不不好抽，抽出来一团一团的，这就是一百抽的吗 
1.0|买10包，只收到7包，问客服也不搭理！以后再也不买这家的了！ 
1.0|受疫情影响，等了一个月才发货，一次也没催过，都不容易，但是呢？真是给我上了一课！！！便宜没好货！！！！大家一定要记住这几个字，图片和实物严重不符，纸巾特别小，跟图片里差的尺寸太多了，这样相当于半包，我拍了2份，相当于30多块钱买了10包，一点也不划算，开始只收到一箱，另外一箱想退货的，结果快递也没问我，直接送到代收点了，疫情期间取一趟快递很多件，人又多，没来得及拒签，算了算了，30块钱没必要跟你们置气，只不过这种商家这种行为太差了，希望大家擦亮眼睛，不要被骗了！！！ 整体评价：太差了！！！ 材质手感：非常差！！！ 
1.0|感觉太差 
1.0|100张？太扯了吧？ 还没有我买的80抽的厚 虽然我是买来给狗子擦脚的  但是绝对不会再买第二次
1.0|一百片一包都没有别人家的80片多  最近湿巾用完了 买了很多 其他家都是80片只有这里100片 这里的一箱十个 别人家一箱只装5个  克重80片的0.35公斤 一百片的只有0.25公斤。很多人抽出来数 我觉得那样太浪费了 ，薄了是质量有问题 少了是商家骗人。自己掂量吧 
1.0|不知道是因为小，还是张数不够，这次买的100抽比之前的差太多了，还没有80片的多
1.0|买到假货，质量不好，就连100片都不够数，还大包?真是让人生气，虽然几块钱的东西，但咱能实事求是点吗？
1.0|纸质不太好，起毛！水分少！
1.0|差差差差差差 今天刚收到货每一包量也太少了 你们这叫糊弄人  上面写的100*10大包 包装袋是大 但里面只有一半  希望你们实事求事的写清楚
1.0|包装过于空旷，里面空气多，开口胶布不行，湿巾太薄，水分还少？
1.0|20包的东西还要分2个包裹，要分2次拿 
1.0|垃圾 都是欺骗客户 什么100抽简直就是扯淡 特意拆一包数一下吗的四抽都没有 而且小的可怜  
1.0|物流太慢，湿巾有50张就是好的… 直接无语了
1.0|吹牛皮，货不对板，收货前买了其他牌子尺寸基本上一样，人家80抽，却比这家的大一圈，高于五分之二之多，这家还100抽，骗谁呢？懒得退，懒得售后，实评示众
1.0|其实是45抽的，不知道商家为什么写100*10
1.0|等了17天才发货，今天收到货包装都开了，还好没丢！
1.0|快递也太差劲了吧！！很不好的购物体验！！！！
1.0|这次的产品真心较差，包装有破损。
1.0|没有100抽，特别少 
1.0|纸张太少了 严重不足 
1.0|整体评价：差劲，又小又少，不好 
1.0|说好的100变成45了，那么大的包装纸巾那么小，发货也特慢
1.0|只有四十张，打文字游戏，一包都是空的，跟我说50张，这种没信誉的卖家，我数了四十张，录了视频，大家不要买 
1.0|少了三包，一共17包
1.0|垃圾商家   利用文字纰漏欺骗买家   五十抽的湿纸还100*10包   以后都不会买了  湿巾还差的要命 特别薄   就一点点
1.0|垃圾湿巾   特别薄  还跟买家玩文字游戏  50抽你就说50抽呗   还100*10包    以前一直用他家的湿巾   这次买的真的太垃圾了  以后都不会回购了  欺骗买家   这样的垃圾商家迟早倒闭
1.0|真的是无语一包东西越来越少越来越小上面虽然写着100抽，但是跟之前的100抽简直是不能比。。一直在你家回购，结果越来越让人失望
1.0|货不对板 质量不好
1.0|上当受骗了，尺寸比图片小了一些，抽数比以前买的少了一半，以后不上此店买了。疫情期间此快递最慢。我第一次评差评。 
1.0|质量不行 真的是便宜没好货😂 安全性：一般 整体评价：差 材质手感：薄透 
1.0|第一次觉得吃亏上当，说是100抽，但实际上拿到手上只有普通80抽包装的一半，整包都是空荡荡的，里面的湿巾实在少的可怜。
1.0|服务态度差，湿巾质量差，图与实物不符，温巾是大包装小湿巾
1.0|很小张，包装也不好。感觉很空，湿巾都挤成一团了。 
1.0|欺骗顾客
1.0|每包厚度也就是以前我买的那种一半！确定有100张？😡😡😡
1.0|写着每包一百抽，实际上根本没有一半
1.0|终于知道为什么那么多差评了，怪自己买的时候没看差评。真的超级无语的一家店。 
1.0|好差好差，货不对版。包装好大，纸巾小
1.0|便宜没好货
1.0|实际货物跟图片差太多了，我经常网上买湿巾给孩子用，跟以前买的一对比。这次买的就像是垃圾
1.0|这家太坑，绝对的标题党，100×10包，正常来讲100是指抽数，实际收到只有45抽一包。问客服，客服还发我：呵呵 两字，告诉你100是系列 
1.0|这湿巾真大张啊...里面的一百张是空气代替的吧？再也不会买了...
1.0|质量好差，只有拿来做卫生了，收到时包装也是坏的，还不知为啥不能上传照片，也是无语哦 ！
1.0|包装里面一半都没有，不会再买这家的东西了，没诚信！
1.0|在淘宝上购物了几年了，第一次没收到货，一个多月了也没看到货！ 
1.0|强烈不建议购买
1.0|太差了，发了50包放一箱发压扁了找商家不理我十天了后悔下单了0分
1.0|太差劲了，回来湿纸都取不出来，外面感觉像漏水一样，湿拉拉的，快递慢的要死，还不送家里
1.0|这个物流真的是太差劲了，包装太次了，取快递的时候外面的纸箱子已经严重损坏，直接漏出里面的物品了，感觉这个湿巾真的是越来越不好了！ 
1.0|纸箱没破，外包装上也没破，就是外包装上脏的要死，你们是发湿纸巾放地上当球踢了吗，我也是老顾客了，你要是一袋脏也就算了，关键5袋都脏死了，现在是越买越失望了，没有下次了。
1.0|全部挤扁了，下次不会再买了，
1.0|我都说了纸盒能不能换个新的，不要用那种回收的纸盒，就像塑料袋一样，我用手一拿就破了，更别说快递了。如果说为了控制成本你们可以和我说，那我可以选择不买。一直买n次了，物流包装的纸盒一次比一次破。如果觉得成本高可以提高价格，这样的物流包装…… 
1.0|纸张太薄了 
1.0|一分价钱一分货
1.0|你这发货与物流，時間太长了，下次真不敢在这买了
1.0|因工作在外原因，每月仅回家一趟，虽然包裹早已签收，但是周末回来才拆开的。在者因湿巾不是急用品，也不是什么贵重的商品，所以邻居住证代收后一直没拆开，这家湿巾标注100抽，但实际仅70抽，联系客服毫不理睬。大家可以看照片对比图，100抽的外包装厚度与天猫购买的80抽的几乎同一高度。提醒下大家购买湿巾产品，要实测下抽数，很多不知名的产品存在少抽情况。用湿巾多年，品牌与不知名牌子用过不下二三十种，开始还不知道也没想到湿巾竟也存在偷工减料情况，一次使用中才发现缩水严重，抽数不足，除了好奇，贝亲这样大品牌没有少抽，其余八九成牌子存在页面标注与实际抽数不符情况。 
1.0|老顾客，说好的买五送三十，这三次一直送的20 
1.0|欺骗顾客，漏发1包，也没有赠送30片，骗子。
1.0|这个 
1.0|看清楚下单吧，破了漏了错都是买家的原因，卖家一点错也没有的，能退的一干二净，希望卖家以后自己买到的东西不是坏的就是破的，自己处理下就好了，呵呵了，活久见，第一次遇到这么奇葩的卖家 
1.0|不行，差劲
1.0|说的买五送二，也没送，我买了七包，差评
1.0|差得要死，感觉里面有泡泡。
1.0|质量差得不行，上当了
1.0|少了两个也不赶快给处理，以后再也不买你家的东西了 ，服务态度差 
1.0|之前在他家买的质量很好，赠的也是倍加亲的15抽，这次买了10包，发过来可以说是没有水分了，而且很薄，跟之前一包的厚度差很多，赠的是个别的牌子的10抽的，简直太糊弄了，真不值这个钱
1.0|包装也是无语了，买了几次就破几次，都成这个鬼样，里面的湿纸巾也压的扁扁的，歪七扭八的，之前就反映几次了，屡教不改。 
1.0|n次购买了，但是这次太无语了，包装袋破了，里面的都掉出来了，必须差评。
1.0|就这服务，就这太度，这快递公司？？ 整体评价：包装差，快递公司不做为，乱扔。 安全性：不能确认里面的商品是否还能用？？ 
1.0|质量不太好，有异味 
1.0|不好用，容易烂
1.0|物流不知道多慢
1.0|从大宝就一直买这家的湿巾，没想到会寄错货的情况，而且卖家处理不及时，很失望 
1.0|大写的差评！快过期了竟然好意思卖给我！无良商家！**！客服还振振有词！好吧！我长见识了！你觉得我还会买第二次吗？祝你生意兴隆吧！
1.0|买他家湿巾最少有5年了！ 上次湿巾带异味！ 这回湿巾薄了！也变窄了！ 质量特别不好！ 伤回头客！下回不会再买了！
1.0|质量太差了没以前的好了伤心了在也不会来买了，也许是时间长了就作假了吧！
1.0|我儿子出生就用这个，现在用了5年了，一直都不错，可这次让我很意外的是 质量大幅度下降，下降到无底线，很薄，拿在手上可以清楚的看到手指，你是在做湿巾，不是蕾丝～联系客服又不理，以后不会再来了～～～越做越垃圾 
1.0|物流停滞五天，催促没有结果，卖家服务差
1.0|买了这么多次，这是最差的一次了，本来买的五包，收到货时，纸箱烂了，少了一包，找客服处理，确以等快递的回复作为借口，一直没给准确的处理方法，已经拖了好几天了，对你们的服务感到无语！再也不在此店购买了，失望透顶！
1.0|这次买的质量太差了，还好这次买的少，只有五包，退货嫌麻烦，留着抹桌子用了 
1.0|便宜没好货，一点都不假，连包装都是坑爹货！打开包装全是水脏兮兮的👎👎👎👎👎👎👎❌❌❌❌❌❌❌
1.0|什么鬼玩意了，坑爹货！打开包装全是水，为了省个包装费就坑消费者，👎👎👎👎👎👎👎❌❌❌❌❌❌❌❌❌
1.0|便宜也不带这样的吧 
1.0|本想说以前用着不错  结果质量比以前差  捏在手上就像洗脸巾沾了洗面奶泡泡一样  特别不舒服  第一次买的可爱多也是这样  用着不放心 
1.0|太次，别上当，我打开都流水了，表面特别脏。 
1.0|没有对比就没有伤害，因为用了红包，发来的货简直不能看，和原来买的内包装都不一样，而且一打开外面全是潮哒哒的，老顾客的结果，宰熟，做不起特价就不要做，你这样欺骗消费者有什么意思呢！
1.0|物流把快递弄丢了，在我不知情的情况下确认收货了，找到卖家，嘴上说处理，一直拖着，几十块的东西，我想你也不差钱，要补发就去落实，不用我一直催着，在你家买东西不低于10次了，我讲的很清楚，疫情期间我完全可以理解，但是你们的工作态度我不能接受，问的问题爱搭不理，不补发你就退款。拖着那钱还能涨利息！
1.0|东西差，服务更差 
1.0|差评！！被快递摔得变形了，歪扭七八的，我只是反应一下，不满意客服的态度，不想多说！！就这样！包装袋缠了又缠，怀疑是不是退货的直接发给我了！！很恼火！ 
1.0|垃圾东西**** 服务态度很不好 卖完货就当缩头乌龟 大家不要去买 谁买谁后悔 这包装丧良心的卖家 祝店面早日关门大吉
1.0|水份太小了
1.0|快递网点服务差，效率慢， 
1.0|卖家服务态度不好 
1.0|快递封口都没封好，拿到快递封口是破的，包装真的差。 
1.0|物流真的是一言难尽
1.0|差死，服务更差
1.0|干巴巴的纸巾 
1.0|2月6号拍，3月2号收到，根本不是疫情原因，就是卖家的原因，不给发货，别家买的东西三四十单，除了比平时物流慢一点，发货都正常，这个店就不给发，二十多天才发货
1.0|纸张大，没有水分，干巴巴的 
1.0|每次拿的时候就会出来很多张，换了新包装这个问题更严重了！ 
1.0|快递太差了
1.0|不如从十月结晶旗舰店买的厚实，水分多，质量一般 
1.0|必须差评，这么重的酒精味都不敢擦嘴巴 
1.0|整体评价：换包装了，没有以前的片大了，而且没有以前的厚了！ 
1.0|第一次购买效果很好才回购，结果用了之后真是无语了，纸巾没有第一次厚，外包装颜色和第一次购买的不相符，请问是以次充好吗？拿一张纸巾，要么一拖二，要么出来三四张
1.0|用了过敏，宝宝屁股是长红痘痘，和之前买的颜色不一样
1.0|差评，有很重酒味，都不好给宝宝檫嘴巴 
1.0|不好用，连抽，而且材质也没有德佑好用，价格都差不多 
1.0|材质太差，，一分钱一分货，真的差得太远了。这种材质又硬又不好用。真的不可能用在婴儿身上，直接用来擦桌子。 
1.0|很干，懒得退了 
1.0|我真的是无语了这种湿纸巾还会有这么高的销量就有普通纸巾的一半大还非常薄起毛厉害
1.0|买完降价了，虽然钱不多
1.0|材质手感：差 
1.0|比我前两次在买的明显不一样，外包装颜色有差异，湿巾材质味道有差异，连外包装生产商都不样，退货还要我自己承担邮费，懒得退，差评，不给宝宝用，直接用来擦灰尘 
1.0|湿巾很粗糙，很薄，不是很好，不建议给宝宝使用。
1.0|不好用，经常连抽，怀疑不是正品十月结晶，真是一分钱一分货。以后不会再买了。一次买来五包将就着用完吧！ 
1.0|最不喜欢的就是连抽，一抽就几张…
1.0|右边那张是第一次买的，左边那张是这次买的。这是我是买这个湿纸巾的第二次，第一次用的很不错，决定回购，但是太令人失望了，这次的湿纸巾明显不对。首先是味道，一股劣质纸的味道不说，总感觉有酒精味儿，跟第一次买的无味儿的根本对不上号，其次这个湿纸巾抽出来后给人一种被拉扯过，用过的感觉而且干干的，没上次湿润。。。。唉，话不多说，上图。 
1.0|跟之前我在别家店里买的不一样，这个有一股很刺鼻的味道。 
1.0|酒精味太重了
1.0|两个字，假货，颜色不一样，正品颜色重，这个颜色浅，还有气味儿，正品没什么气味，这个气味儿冲，正品味道有点儿甜，这个辣眼睛，怪不得用这个孩子都闹，不让擦屁屁，真是良心都被狗吃了 
1.0|买回来就打开用了，有好大一股刺鼻的味道，纸也没有说的那么厚，以后都不会想再来买了
1.0|质量太差太薄了，水份也太少了就和干的差不多，买的后悔死了！要买的亲们甚买
1.0|一直用这个牌子的湿巾，但是这次买的特别干，宝宝擦屁股都要用水打湿，怀疑是不是正品 
1.0|买了三年同牌子湿巾，第一次买到假货，材质特别不好，没有我在别家买的好。 
1.0|感觉没有第一次买的好用，感觉这次买的不软，硬邦邦的，而且都不是特别湿，可能是因为不是在同一家买的原因吧
1.0|很明显，外包装跟我在别家买的差了很多，里边的纸也是滑滑的，像有洗衣液样，下次不敢买这家的东西了。 
1.0|水分一般，没有之前买的别家好，差不多一个星期才收到货，很慢  
1.0|这次的老是不太好抽哦
1.0|湿巾的包装脏兮兮的，都是给宝宝用的，希望卖家用点心，质量也不是很好
1.0|快递服务态度差 
1.0|垃圾，和之前买的不一样了，纸张粗糙的很还没水分
1.0|用过之后的真实评价:之前买的十月结晶的湿巾纸比较厚，含水也可多，可是这次买的纸巾不仅没啥水，纸质又薄又扎手，给宝宝用了两次，屁股都红了😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓
1.0|垃圾东西！差死了! 
1.0|湿巾太干了，不好用 
1.0|感觉材质和我之前买的不一样，好容易破，不正宗，下次不买了 
1.0|这次买的湿巾是真心的不好差评
1.0|6号下的单  到今天才收到   卖家态度也不怎么样 建议不要买  
1.0|假货，跟我以前买的质量不一样，差得很
1.0|好评不知道哪里来的，质量极差，打开一包自己洗洗脸像再用粗糙的抹布一样，本想是大牌子可以放心购，失望之极，不会在买 
1.0|发货慢就不说了，受疫情影响。下单到收货差不多18天。收到快递打开里面包装的纸箱就是烂的，上面还有水分，经过仔细检查有两包里面的密封没封好，客服牛逼了补偿5块钱，我怕是没见过你5块钱，你5块钱卖我两包嘛，说了两包退回去给我补2包回来，跟我扯什么邮费不能算在总价里面…………
1.0|酒精成份不大
1.0|质量差  发货慢
1.0|你得东西连一个完整得盒子都不配吗？拼接上的盒子也是够可以了，要不就多缠几道胶带，里面的湿巾被外面包装得胶布粘得黏黏得，真的服了
1.0|质量不好
1.0|根本点不着，和药店的75°酒精相比闻到小很多。
1.0|巨恶心的卖家，漏发少发还不承认，推卸责任，没几个钱的东西不跟你生气，希望疫情早日过去，同时祝你们早日关门大吉！不谢！ 
1.0|购物竟然是不给开发票的，和客服沟通直接拒绝，这避税也太多了吧，
1.0|东西不够数，半个月没有办理，无语了
1.0|酒精味特别的淡，孩子说怎么她的湿巾跟别人的味道不一样。明明说是含75的酒精的，唉😔骗子 
1.0|有破损的，客服不理人 
1.0|叮嘱大家千万不要买她家的东西，我买了60包给少发了15包，而且我从周一开始找客服周四才回复我，而且各种理由不给我赔偿，真是垃圾到极点
1.0|少了一包，而且售后不给处理。还有好多涨袋的，真是便宜没好货啊，以后不能买了
1.0|我以为里面的液体都是75酒精  没想到只是添加了75酒精  可是75酒精加了纯净水就不是75酒精了  达不到杀菌的效果了  真是玩文字游戏
1.0|整体评价：质量差，包装脏兮兮，还有一包空的，包装破，反映情况客服不跟进！差差差 
1.0|今年淘宝的第一个差评，第二次购买，少发三包，一直推脱不解决还赖快递，40包是和朋友合买的，我只有自己少要三包，不能亏了朋友，虽说三包值不了多少钱，但是对于商家的失误，我心里不舒服，做生意讲的是诚信。最后说是补差价，也没见。看你们的生意能走多远！今年淘宝的第一个差评，第二次购买，少发三包，一直推脱不解决还赖快递，40包是和朋友合买的，我只有自己少要三包，不能亏了朋友，虽说三包值不了多少钱，但是对于商家的失误，我心里不舒服，做生意讲的是诚信。最后说是补差价，也没见。看你们的生意能走多远！ 
1.0|5月9号买，5月9号生产，这可能吗？ 
1.0|差评送给客服橙橙，我只是一个普通来买东西的客户，被气的要笑了，截图只是一小部分，我懒的搞了，真诚建议让这位大姐转行当辩手吧，当客服屈才了 让顾客教教你怎么当客服？东西漏了买家怎么知道真实情况是店家漏发还是快递弄丢？你们确实造成了客户的损失那么先道歉OK？做错事道歉三岁小孩都懂吧？出错了都低不下你高贵的头颅？这么有尊严的？ 你推卸责任，我也无所谓到底谁弄丢的，买家要的是态度和结果，你的态度我非常不满意，不道歉、推卸责任。 结果却是遗漏东西，我提议补发（这是最常见的措施吧？）你也不肯，嫌麻烦嫌运费？我差你几毛钱一块钱了？买家要的是态度，懂吗？我一开始客客气气“请处理一下”，得到的是你们推卸责任不情愿补发的结果，那我就不要补发我如实评论，你麻烦换一副面孔？到底是不是狡辩我放截图让别人评判吧，反正我是被你气笑了，真诚对待每一位顾客早点学会，把我当没念过书的大爷大妈吗？我大学念的专业就有教怎么做客服哦，您这套说辞留给别人吧，阴阳怪气狡辩在我这里信号不通的，我的目的不过是要你们一个诚恳道歉的态度正常的补发措施罢了 
1.0|质量差、包装坏
1.0|掉毛就算了  也不想评价什么的  居然还有一股难闻的味道
1.0|物流慢，超级慢，你可以说不是你们的问题，但是这么多人反应快递慢，不会换别的吗？
1.0|东西了了的事啊！根本不值这个价，拒收退货还得自己扣自己的钱。 
1.0|非常差，又小又不好用水分也不足，不知道怎么这个多好评，我脖子有个包包用那个湿纸巾擦了之后到现在都是痛得，而且还只是轻轻擦的
1.0|这是第二次没有收到货物，还被签收了？？？
1.0|朋友们不要买这家的东西。虽然💰不多。但是态度差。购买体验差。6号到了配送点。10号才配送。前前后后发货到配送用了快十天。呵呵🙄 
1.0|打开看到让我觉得这种没做好，是不是连卫生都不好啊，卫生不达标，不敢使用
1.0|快递极慢，物品很好，投诉百世快递
1.0|湿纸巾易拉，但是很软，本来体验还不错，结果有个空装，顿时啥感觉都没有了，只剩失望。站在消费者权益上让你补发不是应该的吗？本来也是你错了，还非要给我补钱，我差那钱吗，本来买东西就是图自己开心，东西买的不开心，商家回复也不开心，想退货又嫌麻烦，望广大网友谨慎购物，以免花钱都买不来开心！
1.0|快递全烂了，里面都湿了
1.0|千万别买真的味道很臭擦手中一股那种快递袋子的臭味纸巾也是很臭 而且擦了手还粘粘 用了一张太垃圾了第一次见过这么垃圾得湿巾 我真是第一次这么差评 我都醉了
1.0|质量差，纸巾一擦就起毛毛，有点难闻的味道，购买的时候请三思哦 
1.0|湿巾根本没水份，和干的差不多，放冰箱也没用，大家不要相信。
1.0|物流很慢 
1.0|一扯就坏 是什么鬼，无语
1.0|真的不知道好评怎么来的  酒精味太浓了
1.0|这也？？？？ 
1.0|建议不要买，不安逸，感觉放久了没水，干的很
1.0|劝退系列，味道很难闻，有的还是半干状态，只能当抹布擦桌子了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1.0|刚开始闻没什么味道但是打开以后有一股难闻的气味，不过这个价钱也能理解了
1.0|包装盒都坏了湿巾也没有水分味道也很难闻 简直了
1.0|味道好难闻 
1.0|太湿了。又容易拉破，不好
1.0|纸张不好用，没有湿度
1.0|使用效果：纸巾是真的小，刚擦两下就干了 纸巾拿出来比这个包装袋小一⭕ 包装与外观：收到货全都挤压变形 
1.0|好几个连在一起，都是直接开了的，因为压到湿巾了 
1.0|必须给差评，从来不喜欢给差评，上面明明地址写的很清楚，非要给送错店，后来给快递联系还一直联系不上，打了七八个电话都没人接，第二天打电话也一直不接，根本联系不上，到最后都没有给一个结果怎么回事，也不把快递送过来，真心的无语了。
1.0|一点都不好 大家千万不要拍，太垃圾了，
1.0|刚收到货，就降价了
1.0|第一个拆开的，只能说一分价钱一分货吧，别的不多说了😔😔😔
1.0|外包装和里包装都特别不好，外包装像是反复用透明胶带贴过，也别黏，里包装盒子特别脏，还有，里包装被开过
1.0|差评，写着50片。结果我数了五遍都是47片。少了3片。 
1.0|拆了一片，太干了，都不是湿纸巾
1.0|味道太大，像假货，刺鼻
1.0|整体评价：价格便宜，一撕就烂 使用效果：差 包装与外观：一般 
1.0|……感觉湿度不够，不太能消毒的样子
1.0|一点都不好，一拉出来好多张
1.0|也不知道弄的啥 
1.0|整体评价：数量严重不足，而且一抽就出来一堆！ 使用效果：不怎么好 包装与外观：包装写一百张，里面装了四十多张不到五十张，一抽就抽出来一大堆！ 
1.0|骗子，50抽写什么100 
1.0|不怎么样 
1.0|有史以来最差的一次购物  
1.0|绝对没有100张 抽和五六张就已经快到一半了  
1.0|跟想象的不太一样
1.0|1.商品描述不准确，100不连抽很容易让消费者误认为是100抽，实际100只是这个商品的型号 2，我并非在高峰期购物，而卖家发货用了四天时间，不是物流问题，而是服务态度问题。
1.0|超级差，不能贪图便宜，水分不多，很薄，100张是绝对不够的，真不知道好评是哪来的 
1.0|以前买过包装一样的，好用。这家卖的，真是差太多，超小超稀薄，以后在也不买这些杂牌子湿巾了。
1.0|不建议买，太不好了，太重了没法退货，要不肯定退了。 
1.0|没有以前好了，打开包装之后，湿巾基本没有水分，打开后用了一半，水分也不是特别足，基本也是半干的状态，以前买的水分特别足，这次回购特别失望，非常不满意，是疫情的原因导致的嘛？那也不应该这样啊 
1.0|小，薄，少。拆了两包只有55抽，54抽。
1.0|家人推荐的收到货后失望，质量差劲儿包装上连个数量都没有，一包也就四五十片。 
1.0|水分很少
1.0|快递中途还丢了，太慢 
1.0|买之前我先和店家确认的发货时间，因为比较着急，如果卖家发货慢的话我完全可以换别人家，没必要这样等我买完之后，早早点了发货，却迟迟没有把货品发出来！ 
1.0|东西太小包了，没之前买的好，快递又不送，到了一星期了才去拿的，这次买的东西很失望
1.0|质量太差了。应该是假的。以前用过这个， 与描述的相差太大，
1.0|之前买的一百抽纸抽，和这次买的一对比，这也太骗人了吧？数量不够，还那么小。如果不划算可以不卖啊，哪有这样的。再也不来！谢谢你们给我长记性了！ 
1.0|分量很少，纸张很小，和我在别家买的差距太大了。
1.0|大家不要上当了  收到的货片数少不说质量也不好  薄的要命   拿来擦桌子都嫌小  买了很多次这家的最差的
1.0|刚到货，我问客服，我数的是54张，怎么不是100抽，客服回答我说100只是一个代码不是纸抽数量。我又问那纸抽多少张，客服说60张，我又问那我怎么数54抽，客服说是机器的问题？？？？？？？？？？？？？？？ 
1.0|不好，湿巾太薄了，而且抽一张连带几张出来
1.0|第一次买这么差的湿巾，拿到手跟抽纸一样轻，不知道那些评论是怎么来的，我只能说我是用事实说话，以后坚决不会再来 
1.0|尺寸太小了，也很薄，买给小孩擦屁股的，一次都有多用几张才够，不方便 
1.0|垃圾货，太不好用了，用起打滑，还给我发到货不对板，本来拍到红色的这种，给我发到白色的这种，之前在他家买过红色牌子的很好用，这次态度也不是很好。 
1.0|跟描述的不一样，质量还凑合吧，真是一分钱一分货 
1.0|整包拿起很轻，水份不是很足，纸张很薄，不建议亲们买来给宝宝使用怕过敏，用来擦东西还差不多
1.0|超级差，大家不要买，都没有水分，干不拉几的，我直接丢了，真的没有水分
1.0|快递等了快一个月
1.0|纸张容易变形，薄，一分价钱钱一分货吧！
1.0|质量太差，买时说100抽，但只能有50抽，太骗人
1.0|包装坏的，，里面漏了俩包 
1.0|好小的一包，还没之前买的一半大，奉劝各位要买的好好看清楚。谁买谁后悔
1.0|需要拍的宝贝需要注意，一包很少，上面写着100，只有45抽，很薄，还没有运费险，大家入手需谨慎
1.0|质量好差，一扯能扯好长😓
1.0|物流都不送货上门的？
1.0|22号买的，到现在还没收到，物流信息也一直停留！
1.0|整体评价：差评一点也不好 
1.0|湿巾太小
1.0|货物有可能丢件，长时间没有更新也没有派件，我申请退款卖家也不及时处理，我很生气只好自己认倒霉损失十几元费用！
1.0|真是和大家评论的差不多啊，没找到哪写的多少抽不说，和图片也不符合，一箱10包，就一包是和图片上一样的，其余的不知道是啥，哎，便宜没好货，货底子一样很脏
1.0|100无香系列  只有45抽   只有45抽  只有45抽  标题误导消费    差评  差评 差评
1.0|一点都不好，包装还挺大，里面就有一半而且里面的湿湿还小很多，旁边没有两头有一头没有到 
1.0|越来越少，越来越小，以后不会再买了。而且有一包还是破的，把纸箱子都泡烂了，不知道是你们还是快递公司用好多层胶带缠住才勉强能够拿得起来，很差的一次购买。
1.0|宝贝收到了，不太满意，
1.0|垃圾  就像垃圾堆里捡的一样 包装连个箱子都没有   里面的保装都是灰尘 都不好评从哪里来的
1.0|图便宜买的，果然便宜没好货。一包只有45抽，袋子一压就瘪。也怪我太善良以为会和其他牌子同样的规格。买之前没看差评，这家店从此拉黑，拜拜了宁內。 
1.0|包装袋都漏了
1.0|太恶心了，袋子都是脏的，
1.0|商家诚信怎么这么差，宣传说是10包，到货只有8包，其中两袋破损，当天直接退货了，拖到现在也不退款，好评到底怎么来的，我怀疑是不是刷单刷的
1.0|已经买了很多次了，但是这次不知道怎么回事，包装的箱子开口了，打开看有两包都挤爆了，希望卖家下次包装用点心
1.0|被骗了，想要差评都不可以
1.0|不建议购买 东西差   被老鼠啃过
1.0|小的不得了，空瘪瘪的  
1.0|买的时候说是1箱10湿纸巾，送到家打开包装里面只有9包，问商家，商家回复要核实，骗子😇😇😇
1.0|标题家用100,是什么鬼，竟然是45张，不是100张。
1.0|外包装的100.可不是100抽，一定要问清楚
1.0|包装盒里面的湿纸巾很少。
1.0|纸一般，还没有标明多少抽，不怎么好用，也就擦个鞋，擦个桌子，能凑合用，不会在买了
1.0|买贵了，还以为是100抽一包，结果不是 
1.0|垃圾 
1.0|太小了 一点都不好 擦小孩屁股的那么小  擦到手的 
1.0|湿巾质量出了问题，没有盖子就发出来，难道发货时都不检查质量问题吗？质量有问题，真是不敢给宝宝用了，商家还说让我用胶带粘上，不耽误使用，真是搞笑！ 
1.0|一点都不好
1.0|实物和商家描述不同，上面标明100，他们却给我的解释是型号，可别人家都是数量，还和我说详情里有，我看了多少变都没他说的数量，外包装也没注明数量，真的不知道那么多好评哪里来的，这真是花钱买个教训了！
1.0|人生中头一个差评，欺骗消费者，这跟用过似的，这么大包的湿巾，我就没买过45抽的。找客服，跟我说详情里有标注，我看来看去也没看见哪里有标注45抽。这摆明了就是欺骗消费者。各位宝宝们想入手的慎拍。
1.0|大人将就用了，免得浪费了，小孩子不敢给他用 
1.0|太少了，欺骗人 
1.0|不好用，太次了
1.0|垃圾东西，上面写100，一半都没有。红色款是别家店买的80，这家店的都没有比我买80的一半，我靠……应该只有30😠😠 
1.0|看着图片挺厚的，怎么也得有80抽吧，感觉被忽悠了，不知道你们的详情里有没有介绍，我是没看见，一点看好了再买是45抽的，很薄，，和图片就不是一个样，有图片的一半吧， 
1.0|不怎么样
1.0|看看这个给宝宝用的也太不卫生了
1.0|湿巾包装大里面小，质量太差劲，便宜没好货 
1.0|湿巾不好用，一拆开好大的酒精味，不建议给儿童使用 
1.0|我想发圆通，联系客服说发不了，我换了个地址，结果发的圆通，害的我取件不方便
1.0|包包有点小 
1.0|头一次买这么小包的湿巾，，，跟图片根本就不一样，，，太坑了😡😡😡
1.0|太多毛粘着皮肤。一擦就掉。质量真的很差。根本无法给孩子用。自己用都觉得恶心 
1.0|客服态度差
1.0|材质手感：太差 
1.0|买的湿纸巾，拿到手是干纸巾，口袋也是破的 
1.0|张数不够就有一半是的，纸太粗糙。
1.0|太差了，很窄，特少
1.0|最差的一次购买，纸箱烂完用个袋子装给我，里面湿巾都是水，一包湿巾很薄没多少抽，我是无语了
1.0|一点不好
1.0|太难用了，都擦不干净，质量也很差，还以为是100片呢，用后才发现写的是45片，有的还没有盖子，太坑了
1.0|非常的失望，包装的袋子那么大，里面根本就没有100抽，几天就用完了一包。我以前买的80抽的一包都可以用好久呢！你们看看它的包装哈，我拍给你你们看下。对比下，一个袋子还空了那么多。
1.0|没有以前质量好，这次买的湿巾没有水分
1.0|不好不好，今天晚上开始用结果孩子用的不舒服，老是哭，不用就不哭 
1.0|上面写着100抽，却只有45抽 
1.0|不怎么好用，水分不多有点干 
1.0|东西真的好差。包装也变小了 里面装的纸张也变小了 这么大的包装里面装的好小  感觉被骗了 
1.0|东西不好 很薄  
1.0|开箱就烂了两包，这还没意见，抽的时候不是一张一张抽出来，而是一坨一坨抽出来，严重浪费。我一般都不评价的，这是最恼火的一次。建议不要买，我没有下一次 
1.0|差的一塌糊涂 
1.0|擦两下起毛掉毛，手跟脸都沾的有毛
1.0|有三包袋子开口的。和一个没盖的
1.0|分量少含酒精
1.0|质量非常差，
1.0|不是很满意
1.0|以前买的很大，现在贵了，反而小了，客服说没有变小，事实是和以前的对比，确实小了好多，不想来回折腾退了，以后也不会买了。发现现在又比我买时贵了。
1.0|貌似不太满，比之前买的那个要差
1.0|质量不好，比我上次买了二次15.9的还差。不好抽起来，质量也不好，又薄。
1.0|不咋好 整体评价：不咋好 
1.0|十包收货只有九包了，找卖家让她补发，她说不伐算，也不了了之了 
1.0|很小一包，没有异味
1.0|包装来了是漏的
1.0|一分价钱一分货，湿巾的质量差不说，单抽出来的湿巾是多张
1.0|太能坑人啦。少的可怜，外面盖打开里面的撕不开，便宜没好货
1.0|快递慢，商家态度差
1.0|包小，根本没有一百抽
1.0|垃圾，一点也不好 
1.0|坑爹的，纸巾一点点
1.0|买了东西十几天才到货退货不给钱
1.0|店家玩文字游戏，也没问看标题写着100，以为就是100抽，谁知道到手后没有那么多（以前这样买的都是100抽），一问是50抽，要买的都注意了， 
1.0|不太满意，和我在别的商家买的相比一包太少了
1.0|拍的时候不是说10大包吗？收到货只有8小包！当我们都不识数吗？ 
1.0|页面上也不标注是多少抽的，搞得我以为是八十抽的，拿过来只有半包，这是欺骗消费者引诱消费者去买他东西，一包只要半包说真的浪费包装资源，而且用着也不好，上当了，不会再买下一次 
1.0|质量太差，服务太差，买了几天不发货，说了退款不要了，还要强卖买，
1.0|好短 袋子都空空的 自己看吧 没打开的 感觉没那么大 袋子就别搞那么大
1.0|玩儿文字游戏，写的100，其实是货号100，不是100片，真是充分展示了商人的精明，包装很差，收到外包装都破了
1.0|湿巾到家了，少了一包，联系客服，不给及时处理。 
1.0|货不对板质量超差一抽出来都可以拉丝 
1.0|第二次买了，明显不如第一次的，东西弄得很脏、很破不说，牌子也不一样，询问客服到现在都没有答复
1.0|包装大，湿巾那么小，数量也不是80抽的，太假了
1.0|太差了，之前买的比这个便宜都比这个好，量少又小又沾连
1.0|太小了，太假了
1.0|东西一般般主要是服务态度恶劣！物流半个月，实事求是呃
1.0|直接太差，
1.0|买了他家东西一个星期才发货，一包湿纸巾也太少了，服务也不好，还不给退。
1.0|湿巾太小，不能用了，下回再我不买了
1.0|这个太假了，我买的10包，只给我发了9包，骗子
1.0|太少还薄 
1.0|卖家就是个骗子，少发货死不承认，而且湿巾特别不好，一点水分没有，掉毛也很严重，大家不要购买 
1.0|10包有7包漏气，客服说不影响。具体影响不影响买家自己想吧
1.0|包装太差了，拿到时基本已经全开了，
1.0|差，差，差，！下次都不买了！贪便宜不行的！  
1.0|买的是湿纸巾，而收到的货确是件衣服，真的很无语
1.0|最不满意的一次购物，跟客服说有的没有盖子她还说正常，真的是无语了 
1.0|东西太差了 
1.0|货到发现跟描述的差距太大，质量也差，都连张，而且很薄，不好用。 
1.0|我很少给差评，但这次质量确实是太差了，非常短。特别薄，水分少。像是从湿巾中间剪去了一半似的，强烈不建议大家购买
1.0|质量不好，太小了。 
1.0|特别不好，一抽能抽出一大坨 
1.0|本来退了的，因为一直不送货，叫客服联系，不肯不帮忙，结果快递改顺丰，我不知道，就收了，看的再折腾了 
1.0|物流超级慢！质量也差！不建议购买！ 
1.0|东西收到了少了俩包，去过一趟代收点说你把东西拿到代收点在检查看看，要求发图片也发了事实不解决最差劲的一次购物，太差劲了
1.0|太坑了，第一次遇到这种不良商家，这么一点能有一百张？我估计只有一半而已，别家的比他厚一半，！纸张又小又薄的，呵呵 
1.0|不怎么样，实物和图片不一样 
1.0|对比其他家小了好多，根本不好用
1.0|质量太差了，果然是一分钱一分货，太失望了，开口处一撕就烂了
1.0|不好        小       少      薄 
1.0|物流速度那么慢 
1.0|质量特别差，气味大，做工粗糙。 
1.0|包太小了一点也不实诚。指定不够张数差评和之前买的比得少三分之一。
1.0|骗人了东西太差不用
1.0|差评差评 大家一定不要被骗 首先10包只发过来8包少了 大家看看别人的差评，他经常这样。婴儿湿一般是八十片儿每包他只有四十片￼￼￼  两包没有别家一包重 他家标题上写的是100 文字游戏 被骗了，请大家擦亮双眼。退的话邮费就要二十 他们故意这样的 希望大家汲取我的教训，擦亮双眼 少100个人，1000个人买他家东西。我就算没白上当受骗 
1.0|快递损坏，外包装都破损了，买了11天才收到，一直迟迟发货，打开看了才45片，做的包装跟别人家80片的一样，有种被骗的感觉，一般般，哎。 
1.0|整体评价：一抽就三四张连在一起，纸张裁剪大小不一，小张的纸和便利贴的大，能干嘛，无语 
1.0|包装看着厚  都是空气在撑着  80抽都不够还哪来的100抽  。。。。
1.0|垃圾，非常垃圾！ 
1.0|迷你的包装，纸薄的跟面皮一样。一抽就是一坨。发货速度如蜗牛…差评
1.0|便宜没好货呀，每次用都一堆堆出，油油的感觉，水分少 
1.0|想买的亲还是要考虑清楚，不要贪便宜，那个魔术贴哪里还有黑黑的手指印
1.0|16块钱买了450抽，相当于四包半
1.0|有漏水的，还有没盖的
1.0|一直都在买这家的湿巾，这次一包只有50抽 质量也变了，明显不一样，包装也做了巧妙的变化 以前是100片，链接里图片也是100片，现在变成了货号100，虽然疫情影响下单一个多月才发货，这样改变质量真的很失望~~~~~
1.0|发货太慢
1.0|发货特慢
1.0|包装差 有破损  看着蛮厚都是气，也没有多少张 
1.0|不很好，对人不好
1.0|左边是一包80片的可欣柔，右边是我在这家买的，说是100片，大家自己看看吧，第一次买东西遇到这种情况，感觉真恶心，买东西就应该说清楚啊，挂羊头卖狗肉，大家还是看清楚再买吧 
1.0|好少  不咋滴
1.0|东西很差，物流不是一般的慢，从买上到发货两个多月。客服还老是应付。
1.0|质量太差了 
1.0|太久拿到
1.0|分明是小包装，主页图还标明大包装，湿巾还薄，买过最垃圾的湿巾 
1.0|透露着一股廉价感，没买的最好别买这种了，味道特别大，包装也特别薄估计一晒就挥发了，不好的一次购物 
1.0|质量差，没超市的好
1.0|有一说一，没有50片，我数了数少了8片，而且寄过来盒子邹的，一股异味，不是酒精味
1.0|味道太刺鼻了，真不敢给孩子上学用了，给孩子买了两盒我买了一盒，跟客服无法沟通，从不对酒精过敏的我用完后皮肤发痒，为有想法的人做个参考，包装袋上标明儿童勿用，如果是医用酒精，儿童怎么不能用？医院里孩子不也是用酒精消毒的吗？ 
1.0|总的感觉不咋样，用了一张，湿巾都没啥水分，别人家的湿巾都能拎出水，这个湿巾不行，一会儿湿巾就干了，平均还要0.37角一张，投贵了！不值 使用效果：不好，又贵 
1.0|味道特别的刺鼻，特别特别难闻，闻了特别的难受，感觉不是酒精的味道，反而有点像一种油漆的味道，但是有一说一，布的质量还是挺好的。  
1.0|这是真坑，总共买了三批，前两批到了，这一批地址填错了。改了后这么久都还不发货。我问他，他都忘了，这都是啥服务态度？忽视顾客的存在。
1.0|太小了，给婴儿用都太小，买家为了节省成本？？？
1.0|我反应一下这就是假货，快递显示我4月18日下单，产品4月21日就到泉州洛江站、泉州中转站。我收到产品发现生产日期是4月21日！生产商难道到物流公司的中转站生产的吗？我会反应给相关部门的，疫情期间卖假货伤天害理！大家千万别上当！图片为证！ 
1.0|前天发货，昨天制造的😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
1.0|我只能说客服态度很“好”，买回来拆开第一个味道好闻到我直接刺鼻？过了一会儿周围闻过的人头疼？？？！！！
1.0|服务超差 快递找不到了 让他们打电话找一下都不找  还骂人 没素质  而且买了没多久就降价了 降了将近一半
1.0|刚到货就降价了
1.0|包装与外观：包装太烂了，拿到包装盒都烂掉了 
1.0|使用效果：并没有感到什么酒精味，湿度小。 包装与外观：取湿巾的出口非常非常小，贴纸用几次已经不粘了，湿巾已经快干了，潮潮的没有湿度了。 整体评价：客服装听不懂，非说能黏住，能黏住我我闲的找你聊天啊？几块钱的东西算了。以前一直在超市买，便宜好用，以后还买超市的。 
1.0|几乎没有酒精味道，不知道是什么成分
1.0|骗子！**的75%指的是医用酒精！酒精含量成分表上不超过10%！开包后那是酒精湿纸巾？就是无纺布喷了下湿呼气！比干纸巾潮不了拿去！谁买谁上当！
1.0|没啥酒精味，点火不燃烧，应该设有消毒作用，不建议买，就一湿纸巾 
1.0|不好，一点酒精味都没有
1.0|没有酒精味道，还说让75度，也就是20度酒精，上当了
1.0|差评
1.0|有酒精味道 
1.0|质量太差了，是我买的湿巾最差的，纸张又小，一拉就变型，都不知道好评哪里来的 
1.0|从没买过这么差的湿巾，一打开一股刺鼻的味道，特别熏人！湿巾没水份，根本不敢给宝宝用！便宜没好货！再也不会来买了 
1.0|一点都不好
1.0|在你们的想象范围之内它有多差就有多差
1.0|货叫快递弄掉啦， 
1.0|包装烂了，无语！
1.0|纸巾小特别薄 
1.0|还婴儿湿巾，都没水，大人都不能用，又不揉
1.0|不好，一拉出来都是一陀一陀的不好拿质量也是一般般
1.0|不好，包装袋子大里面的湿巾小，还让小孩用，擦灰可以，人用就慎拍吧
1.0|数量只有五十    而且没啥水分     啥用没有
1.0|不明白为什么发我的湿巾和别人的不一样 挺差的
1.0|不好用 水分很少 不建议买 
1.0|骗子，50抽写什么100 
1.0|箱子都烂成啥了  
1.0|还行吧！就是抽数不够！
1.0|还行吧！就是抽数不够！
1.0|给家里毛孩子插脚用的，各种牌子的湿巾都买过，比较薄的或者水少的都遇到过，不过影响不大，但是3分之一靠充气的我是第一次见，怎么的，这是要出一款膨化湿巾？？？小东西不退了，虽然是图个便宜，但这家店还真是给我长见识了 
1.0|包装太差了盖子都坏了 客服很不理人
1.0|本抱着买来看看再回购的，结果太让我失望了，不回购了，
1.0|不好用，是我买过最差的。 
1.0|质量差，又没什么水份。包装盒都看着差。反正别买。 
1.0|凭良心说，垃圾，太宅了，话不多说，请购买者自行斟酌
1.0|纸巾小而且薄，没有五十张。质量非常不好。慎拍。
1.0|一分钱一分货，质量只能说一般，而且会连抽，抽一张会跟到出来几张，抽出来了整张湿巾就变形了，还是不能图便宜，只能将就着用 
1.0|买一次绝不买第二次，一次性的生意 
1.0|这是我收到的快递！很无语。目前堆一边，也没拆，不知道会不会少件了。。。 
1.0|刚买完涨价，不好用
1.0|整体评价：一股奇怪味，安全性差，打扫卫生用吧 安全性：一股刺鼻味道像是酒精，不敢给孩子用了，以后还是买牌子的，之前买这价位也没遇到过这么差的 材质手感：小，不柔软 
1.0|一包分量好少，不知道有没有40抽 
1.0|实物与描述差太多，包装和图不一样就算了，里面的东西真的没法用，水分几乎没有
1.0|物流服务太差了，货到了几天，一直没有送来。还是自己去取的快递
1.0|千万不要买，买来很脏，说好十包发来八包，每包特别少能有五十抽
1.0|差评，误导消费者，明明50抽包装上印一百抽到手却缩水一半变50抽，找问客服，告诉我包装上写的100是100系列，我就笑了，真拿买家当傻子，全中国卖的一百抽都是你们家卖的一个系列是吧，找客服理论，拽的跟大爷似的，好久没见过这么嚣张的客服，不建议大家购买这家的产品，质量放一边，出了问题和他们这样的售后扯皮就够你堵心一整天的。产品是我用过最薄的，也没什么水份。和我之前买其他店同类别同价位的厚度差距不是一般的大。个人建议仅供大家参考。 第一张图是他家的东西，右上角明确标注100抽。 第二张是我用以前在别家买的同价位东西和他家的对比。缩水明显。 第三张是其它牌子上面的100抽标识。卖家记得去给你家的“100系列”申请专利，全中国的都在盗用你家的”100系列“笑**。
1.0|一包好少，根本就没有100张。
1.0|大家买时注意，我平时不喜欢差评的，你买啥的会英文，她家湿巾上一百下面有英文，客服意思翻译过来不是一百张的意思，最开始我问客服还说误会，发错了，后来又改口各种理由
1.0|发货慢，很薄 
1.0|有酒精味 
1.0|这么脏还能够打包发出来，商家你好意思吗？ 
1.0|物流太垃圾了，商家过了很久才发货
1.0|垃圾，骗人的。不是100片一包的......已申请退款，被家人用了实在没法才取消退款，没有下一次... 
1.0|箱子都是破的。 一包很小。湿巾很松散。
1.0|这款湿巾虽然便宜，但是质量不好，不好抽，一抽就抽很多张出来，太辣鸡了，包装也跟上面不一样， 
1.0|特别薄，不好，张数也不够，差评 
1.0|我也是醉了，买了好几次了，这次的暴力快递… 
1.0|2月18号拍的东西，3月13号显示发货，物流信息一直显示在长春，3月23号也没收到货物，竟然显示收货了，这种购物体验太无语了……
1.0|人间物薄哇货物抽条 
1.0|这个商家是骗子，当时我还问他你那上面沒有标明盒数，他回答你拍了就是买二送一，一共三盒，但是发来的却只有一盒，这不是行骗是什么？
1.0|买了好几年，这次居然把包装拆开，用个塑料袋装！卖家说是因为快递盒装不下才拆开的，连一个大盒都不舍得用，这样的卖家也是第一次遇到，不会再光顾了。
1.0|味道特别浓，不像酒精的味道，有点劣质
1.0|质量跟以前比差远了，偷工减料
1.0|跟以前的东西都不一样了
1.0|质量太差
1.0|等了一个月还是两个月才发货
1.0|等了一个月还是两个月才发货
1.0|失望罢了。你们按要求正确的。 我体验不好罢了
1.0|疫情期间翻倍涨价！
1.0|短期内降价 为退差价
1.0|买了n次了，疫情期间涨价可以理解，但是涨价了又不及时发货 现在疫情好转酒精啥的都买到了才发货 而且刚发货就降价 这波操作 哎！
1.0|售后服务特别不好，无语，
1.0|一个月才发货
1.0|在外包装没有任何损坏的情况下，包装严重污损，卖家各种抵赖，扯皮，推诿，在淘宝买过这么些东西没见过这么差劲的商家！
1.0|1月29号拍下，3月8号才发货，3月12号才收到，多次提醒发货无反应。再是疫情，也不能原谅，别的晚下单的，几天就收到了。2月份就恢复物流了。
1.0|店家不守信用，买二送一根本没有送。上当只有一次！
1.0|没啥用 特别小一块 啥也擦不了
1.0|价格贵，还很小的
1.0|用着不行，过敏，质量很差
1.0|当时买的时候是买二送一 现在发货是买几盒发几盒 与当时下单情况不符 想随意取消买送就取消 存在欺客！
1.0|东西很好没问题，但是快递服务很差，每次说了帮我放快递柜都不放，短信电话没有直接丢物业，而且打电话过去态度差的不行
1.0|太小了，都不够一次消毒手机的
1.0|數了3遍，確定只有96片，少了4片，這樣都偷工減料，差評
1.0|非常薄非常小，毫无用处
1.0|我妹涨价后买的 2月份买的比我先到 我1.23买的 迟迟不发货 发现这个问题以后马上跟卖家沟通 结果就是打迷糊 简直恶臭！！
1.0|一个月才发货买了俩还是先发的后买的，服了
1.0|买的时候是买二送一，收到货这有两盒，联系客服他只会说一句话，让我看商品图片，大哥我买了你就把图片换了，难道我以后每次买东西都得先截个图吗，做不到诚信经营就别搞活动，对我的合理诉求视而不见。买了这么多东西几乎没给过差评的我，也是忍不了。
1.0|等了一个多月还不发货 投诉到tb 才发货 下单时显示买二送一 拍了四盒 应该收到六盒 到手只有四盒
1.0|拍下好几天不发货，每次问都是客服自动回复。没有想象中的好，和我以前买的不一样
1.0|年前拍的货品，刚到货，还能再说什么呢！
1.0|东西小的啊，哎
1.0|一个月才送到，我想给100个复分
1.0|非常时期晚到理解，可怎么跟我要的不对版？裸身没厂名厂址？我都不敢用，看下图，差别太大，二图我要的，现在用住的，下单也是二图版本，图三，比较图。怎么到手全裸？可给个解释吗？
1.0|只有一盒，描述不一样
1.0|发货时间足足一个月，各种磨磨唧唧，客服只会推卸责任，我在你们家买了四年酒精片了，不是说只有这次疫情才会买酒精片，我们家每天都会习惯用酒精片擦手机，所以每隔一个月就会来你们家买，而且都是浙江的，浙江都复工好几天了！你们也都不发货，而且还涨价！之前都是6快多一盒，现在涨到快10元一盒，而且之前都是买二送一，买四送二，以此类推。发货太不及时，浙江疫情都连续几天为0了，疫情都快结束了才发货有意思吗？！别打电话骚扰，不然叫小二介入，不会删差评！
1.0|发货时间足足一个月，各种磨磨唧唧，客服只会推卸责任，我在你们家买了四年酒精片了，不是说只有这次疫情才会买酒精片，我们家每天都会习惯用酒精片擦手机，所以每隔一个月就会来你们家买，而且都是浙江的，浙江都复工好几天了！你们也都不发货，而且还涨价！之前都是六七块一盒，现在涨到快10元一盒，而且之前都是买二送一，买四送二，以此类推。发货太不及时，浙江疫情都连续几天为0了，疫情都快结束了才发货有意思吗？！别打电话骚扰，不然叫小二介入，不会删差评！
1.0|物流太太太慢 服务客服没人搭理，而是棉片太小，质量一般，
1.0|嗯，经过34天终于来到我身边。
1.0|很不好用
1.0|纸巾质量没以前好了很薄易破还就只有两层，还有洞 。。。，声明下洞不是我戳的，估计是机器问题。。。我在这买了很多次了，结果这次买了3箱翻车了。。。。 
1.0|差评，包装越来越不用心了，有几次收到，包装都是坏的
1.0|根本没有三十包，只有26包，还有三包是这种40抽凑数的嘛？感觉被骗了，这个第二次购买了，没想到跟第一次差这么多
1.0|没有第一次买的好小了好多
1.0|整体评价：一直是忠实粉丝，买了好多回，可是这次直接真的很差，跟草纸一样，太粗糙了！！以后不会再买！客服也是一句话颠过来掉过去说，一直重复，听着很烦！ 使用效果：很粗糙！！看买家秀图片效果粗糙！ 包装与外观：包装跟以前也有所不同！看买家秀，上面是以前的，下面是现在的！颜色，正规的话不可能有这种失误！ 
1.0|一包太小了不说，还很薄，差的都没话说，买家要注意了，别被坑了
1.0|这次买的纸跟以前比差远了
1.0|纸张太薄
1.0|纸比以前薄，还容易破。不打算再买了。让人反感的就是每次的要评价。这个不应该是自愿的吗？为什么总要打扰还要好评。这个让人很不舒服。 
1.0|整体评价：收到货已经是二次包装了，而且少了一包，打开包装就不对劲和以前不一样，外包装质量也和以前不一样，估计不是正品，而且是二次包装，可能二次包装的时候调包了，这用着还能放心么？ 包装与外观：纸箱包装就不能用心吗？外包装都这么差，产品能好到哪里去？有的快递纸箱收到货都很方正，这也能对付客人了吧 客服：服务态度太差，告诉我务必怎样怎样，你们是怎么培训客服的，买东西买的是你们的产品同时也是服务，纸箱包装损坏，丢失纸巾，如果不是你们出现问题我怎么可能还得多余操作，操作了吧也行，客服的态度有问题，出现了一些纠纷还那个态度，无语了 
1.0|这个包装也太差了，胶布买好点的
1.0|这个纸很容易杨尘，本来买过的觉得放心，没想到这次质量这么差。 抽一张纸到处都是尘尘 
1.0|买了两箱，其中一箱少了一包，联系客服，种种要求，就不说解决！
1.0|之前买过很多次都挺好的，这次纸质量太差了，下次不敢再来了 
1.0|质量不好
1.0|真不知道哪来的那么多好评，质量不是一般的差。以后再也不会买了 
1.0|一般，质量越来越不好
1.0|垃圾商家还顺丰包邮结果买两次了都不是发顺丰的还拿顺丰打广告欺骗消费者
1.0|包装与外观：不得不说，这家纸巾的质量真的是越来越低了，大家慎入，作为一个大学用了四年工作一年联系连续五年的老客户，真的是足够失望！ 上一次买的面巾纸，包装没问题，可是用的时候发现里面几包的纸巾发霉了，还好发现及时，不然擦嘴什么的可想而知。 这次收到快递，纸皮直接裂开了，明显看得出就是打包的时候的问题，客服说是运输问题，行！ 然后我反馈了上次的问题，说了大半天等于没说。 客服不能解决客户需求，那要来干嘛？ 我真的很少很少发差评！ 真的是不想忍了！ 大家慎入！ 
1.0|整体评价：夸大其词 使用效果：碰稍微湿润就烂 哈哈第一次购买，没有下次了。 
1.0|顺丰包邮！最后给我弄个普通快递
1.0|一直都在你家买纸，但是现在越来越差了！那纸张质量真的不敢恭维！呵呵！太粗糙了，左边是刚买的，右边是之前买的！包装袋的颜色深浅都不一样！明显右边的纸张细腻柔软一些！！！！差评差评！！真的太失望了！！
1.0|包装与外观：不好 
1.0|不联系大家购买这种！
1.0|小的可怜，上当了
1.0|小的可怜！上当了
1.0|纸质粗糙，没啥可说的，那些刷好评的，你们的良心不会痛吗？ 
1.0|这批纸的质量一点也不好，我也不晓得好评是怎么来的
1.0|一直买他们家抽纸，可是这次感觉有点失望，差评
1.0|骗子，太气人了，大骗子 
1.0|有很大的味道，粗糙
1.0|纸巾太小了骗人的
1.0|买了N次都好评，这次要差评。包装破损严重。
1.0|纸巾质量很差……很粗糙……不值这个价钱……而且只有100抽……真的不建议购买……
1.0|很小一包，就是迷你版的，重点是纸张质量太差了，毛毛糙糙的，摸在手里都不舒服，首页说顺丰包邮，结果给我发了别的快递，这不是忽悠人吗
1.0|纸的质量差，有点粗糙，不值得买，
1.0|超级差，！！！！一直购买这家的！质量越来越差！！！！纸张的大小越来越小！！！！厚度越来越薄！！！！超级差！！！！！
1.0|买了三次，以前买的又挺好的，没想到这次这么差，薄的不得了，还小，根本不值这个价钱
1.0|不是写着大包吗？感觉好小包好不好！
1.0|有点贵，纸有点shao  
1.0|箱子是破的，纸也是破的
1.0|纸张很薄。
1.0|虚假广告。
1.0|自己体会吧 都
1.0|买了很多次了。这次不好。发货慢。快递还压扁了。 
1.0|很小包的，什么大包大号的失望的😔😔
1.0|说好的赠品少了，还一直打哈哈箱子前后都拆了也没找到还让把纸都倒出来找，就差没把每一包纸都拆开看了，也无语了。每次收到货箱子都摔的不成样子的可见物流怎样对待货物客服啥都不解决还发信息来要5星好评，没见过这样脸厚的
1.0|虽然便宜，但纸质粗糙，当时没仔细看，就买了
1.0|说好的顺丰，又变成邮政了
1.0|纸没有三层，很薄，遇水则破，快递未经同意就放入快递箱，强行收费，不够人道。怒。 
1.0|说实话第一回买的很好，第二回买的比拼多多的纸还要差一点
1.0|质量比之前买的差很多 差劲
1.0|看看
1.0|纸很薄，一分钱一分货 
1.0|又薄又小，一分钱一分货吧。
1.0|整体评价：做工越来越差 质量也越来越差 
1.0|请拿质量说话吧，纸质非常差，粗糙的很，慎买， 
1.0|产品小，价格贵，消费者小心上当。
1.0| 太小包了 
1.0|建议大家还是看清楚了再买
1.0|纸的质量一次比一次粗糙
1.0|第二次购买了第一次买了很不错才过头买的这一次跟上次买的质量完全不是一个档次同样的货我只能说你们是越做越差反正我下次是不会再买了
1.0|第N次买这家的纸了 这次明显就质量不好 非说什么压缩不一样 无语
1.0|纸太薄了 
1.0|整体评价：很差 
1.0|都是骗人的买一次怕一次都不是好货太薄了要不了😁
1.0|骗好评的，东西一般般，
1.0|巴掌大小，质量真的差，薄且粗糙！可以说是买过这么多纸巾里面最差的一次！ 
1.0|太差劲了，也不是第一次买了，买了这么多次，看这个包装这样简直了，快递打电话说是破了，这个是不仅破还湿哒哒的，还另外拿个箱子掩盖，纸质也不一样，有大块的纸屑, 失望至极，
1.0|不好，纸张一点也不好
1.0|一点都不好  
1.0|我一直用聪妈一两年了，一直觉得又便宜质量也不是很差额那种。这次快用完了，赶紧买了一箱，结果现在越做越差了！我拍的照也许看不太清楚，我想说这家店现在的这个纸比以前的那个纸要小包一点！小包点我都能忍，结果纸张比以前的粗糙很多！！而且要薄一点，因为薄，所以小包！。简直诋毁了聪妈在我心中的印象，不知道是我店铺没选对还是聪妈越做越差了 
1.0|垃圾，明明就和维达的价钱差不多，东西却差这么多，简直就是mini size
1.0|太恶心了吧 这次参加活动买的纸 给我发的这种？ 买过多少次了第一次遇到这样的 在开玩笑吧 
1.0|一直在买他们家的纸 下次再也不会买了 比其他店都会贵一点 质量也没有以前好了 
1.0|纸不仅小很多，还很薄，质量差，沾水就断了！价格算下来也不便宜
1.0|这一年来用的都是聪明**纸，但是这次体验特别差，卷纸很松，而且还比较粗糙，抽纸也一样，感觉以后不会用了。
1.0|简直不敢相信 他家卫生纸里面居然有这么大的虫子 还好擦嘴之前看了一眼纸 谁知道他家还有多少包纸是这样的呢 希望大家用之前都看看吧 尤其是给宝宝用的 这样的卫生条件简直令人堪忧 一份价钱一分货 下次不会再来了 真恶心 
1.0|纸巾里面偷工减料，一张本来有4层，结果一张4层一张2层的交替
1.0|买的第四箱，同桌买的第一箱。对比每包都比我的厚实。他的一包高鼓鼓的和我之前买的一样，我的一包平软踏踏。。难道老客户发的都是残次品？今天催我评价，不催我都想不起来评价～
1.0|抽纸又小又薄，非常水 
1.0|我妈说贵了 
1.0|使用效果：纸一股味！本来买了想给孩子用 味道太刺鼻了不敢给孩子用了！ 
1.0|最后一次买，以后都不会用这个的了，用了几年，纸质越来越差，还偷工减料的，真的很失望。
1.0|上次买的，包装很脏，里面进水，客服忽悠人，服务态度差！
1.0|有点小包，还不如去超市那里买，
1.0|淘宝买东西这么多年第一次给差评的。商家自己都看出来抽出来的纸是一张薄一张厚一张细腻一张粗糙交替的，之前在他家买过就不会有这现象，所以这次才一次性买5件，没想到却是不一样的货。这很明显的跟页面介绍不符，申请退货还一直不同意。要买的亲请慎重 
1.0|给了一次两次机会，越买越薄，不会再回购了！ 
1.0|越买越薄，薄的透光，无语… 
1.0|每次开票都是磨磨唧唧，客户既然要发票肯定是要报销，搞得跟我们玩儿似的，你们才是真正的大爷上帝，再见再也不买！
1.0|包装与外观：包装都烂成那个样，还给我少了两包 
1.0|在你家买了那么多纸，这次太令人失望，以次充好，我这次买了5箱纸，是不是买的多就这样？和之前的纸质完全不一样，不知道你家的老顾客有没有和我有相同的经历？我不是你们的竞争对手，看我的好评率就知道了，我只是陈述客观事实。 
1.0|质量差 服务态度恶劣
1.0|还不错
1.0|越来越差了
1.0|这也太**小包了吧！骗鬼呢！以后大家绝对不要上当了，这个太坑人了！比手掌还小！
1.0|这次纸巾太差 
1.0|掉续续  很多渣渣 质量很薄  用着感觉 不是很好  也很小一包呢
1.0|在这家店已经买了好多次的卫生纸了，结果这次一下买的两箱打开用的时候每张纸都是一种💩臭味，去问卖家不承认这个问题，质量也越来越差，我这个人有什么说什么，不存在为了2、30块钱来撒谎。
1.0|买给妈妈用的，妈妈说非常小包，没有普通那种大，而且纸张也薄，感觉货不值
1.0|整体评价：最差的一次购物体验！几十块算了，懒得退 使用效果：一抽就断，还说湿水，糊弄 包装与外观：破箱子包的直接，连个外包装袋子都没有 
1.0|纸的质量很差，很容易碎！
1.0|一次失败的购物，质量不好！纸质差！
1.0|一般吧，回购很多次了，但是现在纸越来越薄
1.0|在他家已经买过很多次了，结果这次收到手这样，损坏严重，还缺一包。关键&quot;筱娟&quot;客服处理全程无歉意。 
1.0|从来买的都没见这样过的
1.0|质量明显下降 很粗糙
1.0|我图有真相，被逼给的差评，售后太差
1.0|纸很薄，上面白一点厚一点的是某多多买的，淘宝买的纸又薄，又粗糙，还掉屑，真的无语了，还贵些什么玩意，垃圾，偷工减料一级
1.0|骗人跟本不是三百抽，不点小包量非常少
1.0|我在客服的时候问过是3层还是4层？回答说是4层，收到货品的时候是3层，这次一点都不满意
1.0|纸张掉纸屑，用手搓搓一拿都是纸屑，之前买的好像没有！ 
1.0|买了很多次，这两次越做越不好，每一包纸张都有很难闻的味道，这是原浆的味道吗？就一股臭味，只能说是原料垃圾吧！ 
1.0|一般，而且纸还有一股味道
1.0|很一般 
1.0|垃圾纸   薄的一批    还不如正常纸一张厚   而且摸上去一点不柔软。    如果有运费险  你家都得赔死。   
1.0|以后都不相信淘宝了，淘宝就没好货
1.0|欺骗消费者，快递根本不是从南京发货的，我的快点是从武汉发的 
1.0|不要买，纸质太差了
1.0|大家千万别 上当受骗，尺寸严重不足，谁买谁上当
1.0|纸发来放了好几天味道还是臭的
1.0|没有之前的好 
1.0|纸太薄，质量实在差，购买的亲需考虑
1.0|想不明白为什么抽纸的感觉要比卷纸的差很多 
1.0|很小，不耐用 
1.0|一直买的他家的，觉得价格便宜质量又好，可现在纸的质量实在不敢恭维，都这么忽悠消费者了😓个人以后应该不会再选择他家了
1.0|纸质量特别的差，一点也不好用，味道也很大，发货也不积极 
1.0|本来就很少差评 是在看不过好评是这样刷出来的。没恶意 只是事实公开 
1.0|怎么说呢，买他们家的纸买了两三年了，但是这次收到的纸又很严重的异味，跟以前的完全不同 
1.0|会掉纸销，质量太差
1.0|这次买的和上次不一样，这次的纸特别容易破，感觉也有一种怪味。
1.0|买之前问过纸抽的尺寸才买的，结果到手的还是小型号的根本不是大号的，还有商品物流的发货地显示是从孝感出来的，怎么你的介绍上是写的发货地南京？地址不一样？为什么？纸抽也是特别薄，擦嘴的时候有时候会擦破，跟直播间说的也不一样。第一次差评给你了，
1.0|整体评价：纸很硬，不适合用来擦嘴，客服很牛。 使用效果：不建议用来擦嘴，因为很硬。 包装与外观：包装没啥问题 
1.0|店家少发了，给物流甩锅，可耻！
1.0|纸粗糙，纸又薄，跟第一次买的差的不是一星半点。
1.0|这个纸真的是小豆豆可怕呢
1.0|本来打算618做活动优惠，卖家做一些假活动，文字游戏，骗取买家，少给我发一箱纸，跟卖家反应，卖家也知道推卸责任，真的是太失望了，第一次遇见这种情况，太坑了
1.0|他家老客户了，这次从武汉发货，要求他从别的仓库发货，硬是不肯，所以选择退货
1.0|闻上去臭臭的，好恶心，建议不要买，我再也不会买了
1.0|闻上去臭臭的，好恶心，建议不要买，我再也不会买了
1.0|这么小包，还说是超大包骗人的吧
1.0|很小一包，但是图片和标题说明确是大包的，明明是小包的纸巾，为什么还要说是大包的，还有，谁有空去研究你们详情页里的标的尺寸呢，太不应该了，
1.0|你们厂家减降料，之前纸巾一张纸三层，现在一张是三层第二张就单张纸，真会开心 
1.0|已经是老客户了，但是这次质量完全不比从前了，纸巾不仅有股异味，上面的撕口也很容易撕烂。收到的时候外包箱破的有点严重，里面还少了一包，只有29包。 
1.0|笑笑不说话，呵呵了！
1.0|包裹拿到都是破的，包装的太差劲了，纸也少两包，不知道是卖家漏装了还是运输过程中漏掉了 
1.0|纸张很大一股臭味，全部扔了没用了 
1.0|已经买过好几次了，之前还不错，不过这一次的纸打开有臭臭的味道，客服也不给处理，以后不会再买了
1.0|以前买过，可是这次的纸也太臭了叭，悲了 
1.0|这次的纸特别的腥，家人都不喜欢
1.0|整体评价：拿到快递吓了一跳，真小啊 
1.0|直接是卫生纸哪是抽纸 
1.0|之前买过，用着还好，但是这次买回来的，纸质一点都不好，很扎。大家看一下，我很少给人差评的，实事求是的说明
1.0|用完过后有很重的异味 特别难闻 之前买过很多次了都没这种情况 差评 以后不会再买了 
1.0|只能差评了，跟之前买的比纸张很差。 
1.0|一直是用这个牌子的纸巾，这次收到的纸巾有好大的味道不知道是怎么原因
1.0|纸的质量不好，擦嘴拉嘴擦鼻子拉鼻子，只能用来擦手了，看样子好评都是刷出来的，用完也不买她家的了 
1.0|之前还行，但是现在纸巾有异味
1.0|质量butaihao
1.0|纸太薄了果然便宜没好货
1.0|我上面写的地址默认申通，你没有看到吗？还发顺丰 顺丰快递离我住的地方骑电瓶车一个多小时才到地方。
1.0|使用效果：没有之前那么厚实了，现在都很薄很容易烂了，不建议买了 
1.0|纸巾闻起来臭臭的，请问有质量检测吗？不会是二次费纸做的吧？对产品质量有怀疑。
1.0|这次买的纸，好恶心，有股屎的味道，😡😡之前买一次都不会
1.0|没有解决问题
1.0|纸的质量很差
1.0|质量很差真的，粗糙而且很薄，没有我在另一家买的一半好，这价格还贵一点，不知道怎么好评那么多，不可能回购了，很差 
1.0|总觉得有一股腥味
1.0|整体评价：差差差，你们见过一张厚一张薄的纸么，合着三百抽只有一百五十抽是合格的，呵呵。偷工减料到这份上。我也是第一次见识了，再也不买野鸡牌子。 使用效果：一张厚叠一张薄能好用么？ 包装与外观：一般般 
1.0|整体评价：纸是臭的，跟以前不一样，真的很臭。 
1.0|质量不好
1.0|没有以前质量好。￼
1.0|这纸太薄了 
1.0|纸张有点糙，跟我之前买的糙很多。然后很小一包
1.0|还可以，就是有股味道
1.0|不好，难得退
1.0|这回质量特别不好，味道还很臭一股粪便气味。之前买过很多次这次是真的臭 差
1.0|两个月前买的存货与刚收到的对比，每包少了15抽，纸质明显粗糙，变薄。服务态度很差，请看图片对比，各位千万别再上当。
1.0|这次买的纸跟之前不一样，味道臭臭的 
1.0|开封的时候压根就抽不起来 每次第一次开封都要一起抽特别多张才可以 质量也不好
1.0|纸巾很臭，别的到没什么，但是真的很臭啊，很臭
1.0|这是我买这家纸抽最差的一次了 每包就像在地上摩擦了一样 都有划痕和土 包装和以前也不一样了 感觉没以前好了 
1.0|第一次买了两箱，觉得虽然小了点，但是厚实，不容易破，这一次回购了，结果纸张薄了不止一点，下次不会回购了
1.0|让来个发票，一直不给开，且纸质垃圾的要死 
1.0|开个发票慢死了，真的是有点气人唉
1.0|以前在家也买的这个抽纸感觉还可以 但是这次买感觉差太多了 粗糙
1.0|箱子腐烂了 
1.0|纸质非常差，之前买过几次没这样粗糙，卖家说以前也是这种质量，哈哈，好吧那我就没啥可说了。
1.0|整体评价：为什么图跟货不一样 一包纸这么小 ？ 
1.0|纸质一般，物流是真的垃圾运了快一个星期物流不动了wtf?客服态度还贼敷衍绕了半天才重新发货
1.0|外包装太差，都烂了，回来少了三包
1.0|很不好一次比一次差质量 一直在你家买纸巾这一次不但少了两包质量还差了很多
1.0|物流暴力，整个箱子被不明液体污染，卖家各种理由不管！
1.0|这次已经是第三次买了，因为前面两次用了感觉还不错才回信任他家一直在他家买，但是这次餐巾纸的使用感很差，像厕纸一样很垃圾，下次不会再买了
1.0|纸巾很薄 
1.0|整体评价：测试 
1.0|又贵又薄我服了，一张薄一张厚加一起真是**，气死我了，上厕所都擦破
1.0|纸有纸很难闻的气息，不拿来擦嘴就可以
1.0|太老火了。 
1.0|外包装破损
1.0|快递包裹又烂又臭，上面一包是第二次买的，下面的是第一次买的，大家自己看吧，无误了！ 
1.0|餐巾纸有点味道 羊骚味 很臭
1.0|同款买过两次 我是看第一次觉得还挺好的 用完了又回购 结果却差强人意 完全就是劣质 薄得一点点还敢说3层  使用感极差
1.0|包装破了好多好多包，客服说不会耽误使用，好的哦
1.0|差评😓第一次网购到不好的抽纸。聪妈，以为母婴专用纸会好，谁知道差！没对比没伤害。顺丰快递可以。 
1.0|纸箱都坏了 像被别人拆开了
1.0|太小了，比其他的小很多，而且只有100抽 
1.0|好薄 好小  不好用 
1.0|差在哪呢？买了几次了感觉纸不错，可是呢这次我女儿整理的和我说，数量不对，少一包，其实感觉少一包也没啥事，可是回头一想我之前买的会不会少，其他人买的会不会少？ 
1.0|纸收到了，用了一包有股类似臭臭的味道
1.0|之前在他家购了N次、新版包装质量极差、大家千万不要再回购了、和之前的质量完全不同、现在偷工减料严重、
1.0|纸质非常不好，还薄，
1.0|现在的产品质量和以前不一样、纸张粗糙、深色是之前买的、浅色是现在版的！
1.0|太薄了  一次起码要用3张  家里有小娃一天一包就没了 
1.0|纸巾有点糙，粉尘味好大...有点难以接受，差评……
1.0|纸的质量太差了😭😭😭 
1.0|有一股屎的味道😨
1.0|这个纸质量很差，纸很薄，又小，第一次买这么垃圾的东西，
1.0|物流很慢，快递直接可以看见纸包、未包装好，更加的是里面纸张还是脏的，很大的一股气味，非常差
1.0|三十小包！好手段
1.0|特别薄，不建议买，一张有三层还是很薄啊，擦个口都要三张，差评 
1.0|大包？我不理解大包的定义！300抽，一抽的定义是多少？
1.0|没有用呢？
1.0|一直是聪妈家的粉丝 买了n次了  可发现越买后面质量越差  纸张粗糙 薄 还有股味道  好失望  都不敢给小宝宝擦嘴用 下次不会再拍。
1.0|快递有破损，封面上写的是顺丰快递结果给我发韵达，韵达快递在学校外面，不能出去拿，害得我点外卖让外卖员拿，结果外卖小哥还要另外加钱，好气啊！！！！就是看是顺风才回购的，很好不会再回购了！ 
1.0|纸量太少了，和详情里面的差距很大，特别小。
1.0|超级小，还薄，不好用，
1.0|垃圾，大家不要买了，这个纸巾有怪味，里面有酸酸的怪味，我直接丢掉 
1.0|小贵。论实惠和量来说，跟别的牌子没法比。这个30块钱30包*300张/包=9000张。某牌子24块钱45包*240张=10800。同样是三层的抽纸量少了不说。某牌子是本色纸。这个聪**确实白色的。作为经常买纸的来说，本色纸要比白色的纸质量上更好一些。更不容易破。还是选择以前的牌子更好更用的舒心。聪**纸小贵，不过也还可以纸质方面。但是对于节俭的买家来说实在不划算。在价格方面就贵了6块。而且聪**发货地又远。快递是真的慢。快递远了。到货外纸箱都湿透破了。 
1.0|纸没以前好了，还比以前小 
1.0|整体评价：一般 使用效果：纸太粗糙， 包装与外观：极差，收到后全都湿完了 
1.0|希望不要再有人上当，这纸质量不好而且特别小一包。
1.0|纸质越来越差，很粗糙，很薄而且有黑点。 客户公式化回答，只会说质量没有问题呢。退货也没办法，因为已经开了。不开怎么知道品质与之前有差。 买纸还是超市，质量看得见活动多，质量还比较好。算下来还更实惠。这么差的抽纸还是淘宝第一次遇到。   
1.0|一箱纸有三十包，脏了十五包，我跟客服反馈，客服跟我说这是外包装脏而已！！你家可能用这种纸但不代表我会用！！！差评，我还是第一碰见这种带有黄色不明物体的纸巾。
1.0|我只能说一分价格一分货，对于这个价格大家也做好心理准备，我首先打开的时候，撕拉设计的就有点劣质，很容易撕破，然后纸也不是很柔软很薄，有些纸三层散开了，不知道很多好评说又柔软又厚实之类的话是不是刷出来的，我只能说是很普通甚至有点劣质，并不像评论里面说的那样。
1.0|在这家店买了两年了，现在的包装比以前的包装松多了，海报图还说是顺丰包邮，结果是邮政，客服回复既然是能到达就好了，这算是欺负我们购买了？
1.0|整体评价：买过很多回，这次有活动一次买了5包，结果3包纸都不够数，每箱都少4包，也不知为什么，也没有给处理，一直说抱歉！不愉快的购物，不会在回购了  
1.0|便宜没好货
1.0|老客户了，在你们家前前后后至少也买了十几箱。第一张图是这次购买的，第二张是之前剩下的，真的是质量越来越差。根本和之前没法比
1.0|多次购买，但是纸张是臭的。有一股屎味。咨询客服客服叫我把它们拿出来吹风，说是刚生产的。exc？？？一包包都密封着难道我要一张张抽出来吹嘛
1.0|因为一直用的这家的抽纸，所以这次也买的这家的，但是拿到手之后的样子有点出乎意料，包装的坏的，而且还少了，这是在开玩笑的吗？虽然不想差评的，但这谁受得了。 
1.0|我第三次购买了 ，这次她让我失望透顶  无语 
1.0|啥玩意儿，一股莫名的味道，外包装真的太臭了，太无语了。。。。。。。
1.0|纸张有股木桨的臭味，一点都不好用！用来抹嘴巴根本接受不了更别说小孩用了。只能当厕纸了
1.0|买了好多次。这次把包装都换了。不是我以前买的那种了。而且还是有损坏的。伤心啊！
1.0|越做越差质量，从去年就用聪妈到今年，这一次收到的是最差的一次，包装收到也破了，纸也变小了，质量我不行。快递之前都是顺风，这次换成韵达，太失望了
1.0|太垃圾了，纸张是越来越差，都薄成什么样了，本来想想一箱纸就算了，想想还是提醒大家，这家的纸太薄了，谁买谁后悔，真是不知道那么评价怎么来的，纸张上面还有种怪味什么东西做的吗，让我们怎么放心用，下面是我拍的纸张照片，大家看看什么样看就明白了，要买的参考一下，我说不好了客服直接说运费自理退回，我也是醉了就这服务态度 
1.0|快递真给力。 
1.0|感觉没以前好了  纸感觉有点味道
1.0|真的是无语了，没说的那么好，快递又慢，纸巾又不好用！
1.0|感觉这次买的和之前买的不一样，这次买的有点粗糙了，没以前好用了。
1.0|之前买的质量挺好，这次质量特差，问商家问和没问一样醉了。
1.0|一直买你家的这个质量一次比一次差、非常失望
1.0|本人在网上拍过最最最差的物品，最差的质量，抽纸拿出来放在手掌心上都可以看透明的，用手指轻轻扒一下就暴裂和烂开了，我个人建议不要买这个牌子的抽纸卖用，
1.0|纸臭死了，一股味道，跟我说不影响使用，擦嘴擦手跟我说不影响使用
1.0|狼狈了 
1.0|那么小一包，搞个屁
1.0|包装与外观：一直买聪明家的纸 这是不知道是不是换新包装了 纸质完全不一样 客服就只会说一句我们是经过质检的 
1.0|物流太暴力了，我的纸巾都差点全掉出去！！！ 
1.0|买过很多次了，这次是最差的，之前一起买的朋友也说不好了，纸的包装也差，基本上两边会开，纸也不好了，感觉一包里面少了，不会再买了 
1.0|收到有味道的纸巾，建议甚买！！！！
1.0|包装有损坏，另外没有电话通知到货，还是自己查物流才知道已经被签收，放到快递点也没有收货码通知
1.0|这次抽纸比以前差多了，我也算老顾客了，有点失望。 
1.0|骗人的，一点都好用，弄的宝宝屁股上都是纸巾 
1.0|没想象的好，差评
1.0|纸真的非常非常薄，并不是商品描述的内容那样。算了，第一次的购物体验不是很好。
1.0|感觉智商被压制了，好小一包
1.0|客服态度不好
1.0|没按地址派送，电话也不打一个
1.0|纸质越来越不好 
1.0|味道一言难尽
1.0|我问客服可以指定发申通吗 她让我备注一下 结果后来发了别的快递 问又去问客服 结果说没有申通 嗯？？？？ 那一开始怎么不跟我说没有申通 还让我备注申通干嘛 无语
1.0|会粘手掉屑
1.0|会粘手掉屑
1.0|纸质不好，非常薄 
1.0|客服关怀10，好烦，我纸巾都没收到一直让给好评，东西好的话自然会给好评，不需要催 
1.0|纸巾不好，里面全是黑黑点点的，不知是什么东西！  我之前也用聪妈都不会这样的！😞😞
1.0|纸巾质量很差
1.0|太差劲了，收到货后纸巾小不说，纸张还差的很，真不知道他们家的好评是怎么来的
1.0|买那么多次这个牌子的纸巾，第一次买着这么差劲的，桌面上有点水一擦那个纸巾就破了，绝对是假货，包装也有点小差别，还有装纸巾的箱子和我之前买的都不同，个位买的慎重 
1.0|包装一次比一次差 
1.0|整体评价：纸太小了，纸巾质量好差，一整箱就一点点，还是便宜没好东西，我在想为什么买的人这么多呢？你说很便宜也不是呀！因为收到货发现这个价钱就这个质量就这点纸量，真的真的超级不值得。图3－4(这就是他们所谓的整箱大包卫生纸巾） 
1.0|用了两年你们家纸了，从开始非常满意，到后来外包装撕不开，剪刀剪，也可以接受，这次发来的纸，抽几张就有几张没裁开的，抽的乱七八糟，很不满意。 
1.0|一般般，没有想象中的好
1.0|往家里买的，还没用，等用了再来追评吧 
1.0|没有好大包。怎么那么多好评
1.0|没有以前的纸好了，越做越差了不说价格也是越来越贵 
1.0|不知道怎么说.这次买的纸没有之前买的厚实，拿在手里几天能明显的感觉到，也在这家买了好几次了，不明白为什么这次是这样，就算批次不同，那也不应该比之前买的包装渐薄吧，疑问，但愿下次不会这样了，拆开的那包是之前买的，都用了，剩的都比这次买的（没拆的）多…
1.0|我觉得不好 
1.0|整体评价：纸质一般，三层都不如结柔的一层 包装与外观：快递包装有破损 
1.0|质量太差，欺骗消费者，所述情况与实际产品严重不符，建议大家不要买
1.0|纸张太差，和我的那个一个牌子，一样价钱，这个就差的离谱了，我是餐厅用纸我用量就大，就上当这一次。
1.0|纸张太差，和我的那个一个牌子，一样价钱，这个就差的离谱了，我是餐厅用纸我用量就大，就上当这一次。
1.0|纸张太差，和我的那个一个牌子，一样价钱，这个就差的离谱了，我是餐厅用纸我用量就大，就上当这一次。
1.0|纸张太差，和我的那个一个牌子，一样价钱，这个就差的离谱了，我是餐厅用纸我用量就大，就上当这一次。
1.0|纸张太差，和我的那个一个牌子，一样价钱，这个就差的离谱了，我是餐厅用纸我用量就大，就上当这一次。
1.0|箱子都烂了
1.0|哎，算我倒霉，开箱了，没法退了
1.0|质量真的差，客服态度还不好，真倒霉
1.0|客服服务态度差，宝贝质量太差了，倒霉
1.0|纸质非常差，一分钱一分货，慎买 
1.0|多次回购，但是客服态度太差了，对牛弹琴，只会快捷语 
1.0|超级差，纸质跟之前买的完全不一样，掉沫，还薄，同一家店同一款产品质量能相差这么多，真是无语，是时候换一家店了 
1.0|没有面纸比你家的大了
1.0|好小一包、现在网上的东西越来越假、还是去实体店买比较好、
1.0|后悔买，小，差 
1.0|好小一袋，真的。 
1.0|差评，不如之前买的好，这是三层的，一擦就烂了 
1.0|纸的质量大不如以前 以前失水不破 现在掉渣 
1.0|使用效果：这纸质也太太太差了吧，都不敢用来上厕所 
1.0|纸箱烂了，这次买的没有之前的好，不满意😭😭
1.0|纸是我一直有回购的一款，给差评的原因就是，时不时就发信息要我给好评，烦**。 
1.0|很臭很臭，一股臭味 
1.0|全是破开的
1.0|说好的顺丰呢…骗人
1.0|被快递送丢了   虽然她赔了我钱  但是也影响了我用纸   
1.0|一直就用的聪妈家的纸，但是这次疫情过后买的一箱质量也太差了，远不如从前，难道因为疫情也要缩减成本了？下次不会在买了，一点点的变动经常用的消费者也是会察觉的，建议不要砸自己家招牌！如果觉得要节约成本，也不是缩减产品质量来节约的 
1.0|想像的跟货没法说太差了
1.0|东西发错了，还不给退款，服务态度也非常差，
1.0|我买的抽纸，既然给我发成车载充电器了，我真是无语，退款也不给我退
1.0|整体评价：质量很差，特别粗糙，跟之前买的不一样，问半天也没客服回答 
1.0|纸质粗糙，倒是跟价钱形成正比。包装一言难尽 
1.0|必须差评，也在这家买过很多次纸了，结果疫情之后纸的质量真的不敢恭维。偷工减料，我有上次买的没用完的一包，对比图在下面，从来不给差评的我，这次买了用着怎么感觉都不对劲，所以比较了一下，特别小又薄，也没有生产日期，老顾客伤心了 
1.0|整体评价：买了好几次了，这是最差的一次购物！！物流和客服都很差劲！原本觉得纸张很好很实用，被客服和物流折磨到无话可说. 
1.0|外包装不好，有泡水的迹象
1.0|不值得购买，质量很差。
1.0|包装烂的没话说，还少了一包，找客服给给一块钱，帮人代拍，没啥说的，垃圾
1.0|纸巾没有以前的好，质量太差了 
1.0|这次里面好多包边上都崩开了 
1.0|包装与外观：包装实在是惨不忍睹，不知道的人还以为你是从垃圾桶里捡回来的东西 
1.0|一直买这款抽纸，质量感觉不如以前了，抽纸没有卷纸纸质好，重点是快递打包盒能不能质量好些，每次拿抽纸那个快递盒都是快烂了 
1.0|给你时间你不解决，这种情况你们竟然还无动于衷。  在你家买很多次了，从未想过你们的态度和服务是如此的！
1.0|太薄了吧，质量太差了
1.0|客服答非所问，一直在回避问题，纸巾拿回来是坏的，说好赔偿，但是没按说好的赔偿金额赔偿，不是钱多钱少的问题，是一个商家信誉问题，客服一直在回避问题，太差， 
1.0|质量很差、纸巾还是连体的都没办法成张抽、用几包了都是这个样子、都冒🔥、在抖音上买的谨慎选择购买。 
1.0|外包装都烂透了
1.0|服务不好，纸巾还少了一包，拍了好几张照片给他，还是要拍什么什么的，太烦人了，给差评。
1.0|垃圾，从来没买过这么差的纸，明明值5毛一包上当受骗！ 
1.0|包装与外观：回购这么多次，这次的包装我最佩服。胶带都没有粘好，上下都快要掉了，有一面直接打开了，好在里面的东西没少 
1.0|上面写的是大号，买过了发现小号，想买的最好想想还说比手帕纸是大号
1.0|这次的抽纸明显没有之前质量好，薄还掉屑，前几次买的还是挺不错的，很是失望😞 
1.0|包装看着还可以，但是里面的纸张质量真的很差，就像小吃点店里用的一样 
1.0|买了好几次了，这次不管是包装太差还是快递太暴力，但是真的有点失望，好几包抽纸都烂成这样了
1.0|及其差评，客服也不知道是不认识字还是不会打字，沟通障碍，不晓得商家找这样的真是砸自己的招牌，发信息半年不回，已读也不会，无中生有，简直就是智障一个，刚开始买错了两箱，退回了两箱，又下单的两箱，她让我退四箱，脑子有坑吗？然后给他说的驴嘴不对马尾的，这样的客服能把店很快的给整垮的！！！！！！！！！！！！！
1.0|纸的质量很差，特别薄，根本不是聪**质量，冒牌货
1.0|客服态度也不行不要买了谢谢
1.0|与描述的不相符，是小包的
1.0|感觉上当了，就巴掌大一包，纸张质量也不好， 
1.0|有浓的油漆味根本不敢用来擦
1.0|纸质很粗糙很薄，感觉不值
1.0|纸张小，宽只有9cm，蛮小的一包。纸张很薄。不太明白那么多好评是怎么来的。糟糕的一次购物。
1.0|不好用，掉渣 
1.0|这个抽纸有点差哎 抽不出来就烂了
1.0|以前都在这家买，之前质量都不错，这次收到的质量真的差很多，薄了很多而且纸上好多洞，摸上去手感也差很多 
1.0|这个店家的诚信度也太低了吧，做生意讲究的不就是诚信吗，没有诚信还做什么生意，真是搞不懂 
1.0|纸不好，太薄了，假的聪妈牌子
1.0|纸屑超多，开包困难，这个价格轮对贵了！
1.0|纸和你糙……和之前买的不一样 
1.0|纸有点薄，不太理想，和之前买其他店的很有差距，不会再买了😒
1.0|买了两件就发了一件，客服大新简直就是个摆设，除了让你等还是让你等，我自己打快递公司电话都查到根本没发货，也不知道客服都在干嘛！ 
1.0|明明是小包的上面却写的是大包，退货也要承担运费·商家做法欠妥只能差评
1.0|又一次被抖音骗了，这纸是迷你版的吧，还超大号真是无语
1.0|宝贝收到了，，一直都是用的这个牌子， 这次买的是最差的，很薄，不柔软，最后一次买 太差👎👎👎 
1.0|买这么多口罩过没见过这么差的口罩，😡😡😡前面的评都是骗人的
1.0|回来一看有三包植护，不是聪**，本来都是聪妈粉的，有点失望，而且回来一看，好多包都很脏
1.0|只能说将就
1.0|纸质真的很差 还有一股味道 还掉纸屑 真的是夸大其词  购买需谨慎啊 差评差评差评
1.0|使用效果：差，建议大家别买，很容易烂。比起同样价格的植护差多了，以后都不买了 
1.0|太差了，掉纸屑，抽一张出来就有纸屑，更别说擦手了，全粘手上
1.0|我醉了收到货这么小一包，迷你款，我在直播间听主播说这款最好，下单之后就给我这迷你款，我服了什么玩意！纸质摸起来特别粗糙，真的太差劲了，卖产品要是这样忽悠大众就别卖了哈，跟大品牌没法比
1.0|不知道怎么说这个纸，第一次买的时候挺好的，这次买来打开能直接闻到一股机油味…
1.0|纸很差
1.0|纸太薄了不太好用，
1.0|感觉他家纸巾越做越差劲了 还有种怪味 心塞 
1.0|纸巾小的可怜，还粗糙，包装不堪一击表示不会在买
1.0|纸张质量很差，很薄。买过最差的纸。还是在抖音直播间里面拍进来的。
1.0|不好用。买过最差的纸质。看好评买的
1.0|纸巾的质量不是很好
1.0|超级不开心的购物经历，两箱货只有一个取件码，跑了两次，联系客也不给我解决，让我自己联系快递 
1.0|标题是大号。。我才买的。。发来是小号。呢也什么标题不能是小号呢？
1.0|很小很小的包
1.0|包装还是两年前的包装，纸却不再是以往的纸。如下图：（左侧刚买，右侧旧纸）较以前，切边更粗糙了、纸张更薄了、整张密度更不均匀了（新纸漏光点更大）。虽对使用影响不大，但两年的时间发展并未见从用户角度有升级，对这款纸的好感也降低了。
1.0|便宜 但是很小   整体评价：下次不买了 使用效果：纸质硬 薄 包装与外观：外观还不错 
1.0|无话可说 
1.0|纸太薄了，质量不好。
1.0|纸张太差了，又薄又差 
1.0|不怎么样
1.0|差。没有以前的好了。 
1.0|差。没有以前的好了。差差 
1.0|两次买的纸不一样缩水缩有点夸张了！
1.0|纸不好，硬还粗糙，也不知道你们的好评是怎么来的，还是说我买的和大家的不一样，快递也慢！
1.0|太小了，一分钱一分货
1.0|纸巾比较小，很薄，也不好抽，跟我在贝店买的差很多。还不如普通的抽纸，很不满意这两次的购物 
1.0|收货只为差评，各位不要在上当了，抽纸很小一份，卷纸也是而且不紧实，纸质更谈不上好，垃圾，垃圾，垃圾，谁买谁上当，退了运费还贵。
1.0|大包，那么小。
1.0|被忽悠了，还以为是大包装。其实就是最小的那种。
1.0|有点忽悠人页面上说的是大包结果收到的是小包
1.0|最失望的一次购物，纸很粗糙，还不如我之前几块钱买的，没有运费险退货太不划算了，真心不想用，买的最差的一次抽纸 
1.0|整体评价：垃圾，这是第二次购买，第一次购买的用的还不错，所以想着再买两箱，结果和第一次的完全两个质量，第二次的粗糙劣质，连包装都比第一次的劣质。 
1.0|跟之前的纸质量比起来差太多了，一点韧性都没有，想扯出一张完整的纸都有难度，一扯就烂
1.0|质量也太差了
1.0|质量太差
1.0|纸太差劲了 当抹布都不够料 一遇一点水就全烂开了 擦鼻涕都要留点纸在鼻子上
1.0|使用效果：质量特别差，特别薄 
1.0|不知道好评是哪里来的，是刷的好评吗？？明明纸质粗糙，很粗糙！纸质一点也不轻柔，还有纸屑，很小的一包，要买的还是慎重考虑 
1.0|便宜无好货，质量太差了，已经是第三次买了，前两次质量都很好，这次明显质量不如前两次。特别薄、易碎。这样的话真没下次了。 
1.0|包装破损，实际发货地址湖北
1.0|质量差!怀疑假冒聪**牌子，以前买的聪**纸没这么差呀 
1.0|纸没之前的好了，薄还掉纸屑
1.0|差评，首页写的大号，结果收到是s号。
1.0|是真的太差了，一分钱一货，真的不能贪小便宜，不建议大家买
1.0|纸张又薄又小，看着有点黄，太劣质了，果断差评。 
1.0|这次的纸巾好劣质.有粉末.感觉没之前买的厚实 
1.0|很薄不值得购买。第一次买这款包装的，真的差死了！ 
1.0|买了不下于10次了，以前都是浙江金华发货，这次是武汉发货，你说随机谁信？而且评论中也出现了近期全部都是武汉发货的言论，根本就不是随机，你想拖动发展没问题，但是你店铺明明白白写着发货地南京是什么个意思。两个上次买和刚买的对比图，2020.3.29号生产的是武汉的，那会都还没解封吧，失望。别说我地域歧视什么的，我的印象就是疫情期间打游戏总遇到武汉的，还喜欢骂人，当然这些人并不代表所有人，但对于我来说我只想把自己的利益放第一位，我没那么伟大。发武汉的货可以，但是请提前申明，而不是打着南京发货弟的幌子，其次，生产的货最起码要疫情以后的吧，疫情间封城时生产的货你发出来？ 
1.0|这个纸太差劲了，，还说不不容易破，一弄水就破了。而且非常小一包。还没我手机大。要买的人要慎重。 
1.0|这个纸巾泗水亦破，质量也不好，一轻轻扯就断￼跟标题不符，不满意 
1.0|质量好差 抽出来就有粉末状的点点掉出来
1.0|我一直回购她家很多鞋子，但是这双鞋，我真的腰疼死。尺码是对的，鞋头很小，很挤。后面很硬，脚踝都磨破了，哎。 
1.0|写着大包，其实就是小包的，误导消费者，纸质也非常的烂。这种店，跟拼多多的东西一样，甚至比拼多多的东西还质量不好，大家千万别被骗了，找客服，客服会把你拉黑的
1.0|之前一直买聪妈抽纸 都非常好 纸张也很厚实 但这次买的非常薄 非常薄 一张吹弹可破 
1.0|整体评价：超级小，质量也差，关键整箱居然还能发少，醉了 
1.0|已经很多次回购他家的抽纸了，也推荐给身边朋友很多次，但我发现现在抽纸质量越来越不好了，纸张很薄，很失望 
1.0|下单时显示江苏南京，收到货确实湖北发货的。这是不是欺骗消费者。问客服一直没回复 
1.0|一点不划算，很小，而且纸很薄，不耐抽，大家不要贪便宜，其实这种纸质量，这个价格，贵了
1.0|好不好大家自己看 
1.0|便宜 质量不好 不建议买
1.0|纸品与上方图片展示描述不合，纯属骗人，大家别上当，是迷你那种小抽纸。30包就那么1小箱。
1.0|整体评价：纸张太差了，而且也很小， 
1.0|质量跟前几次买的差很多，之前质量比较好，这次买的太薄了，太坑了吧？前几次买的看着质量好就没评价，这次不得不给差评了。
1.0|不好，纸好薄，一张也不大
1.0|收到货了，质量很差，太薄了
1.0|从不差评，这次被售后服务气炸，严重差评，差评，东西更不想说了 
1.0|不咋滴。太薄了，一点也不够厚 
1.0|不好，特别小
1.0|纸质差，我都后悔了，还30包呢，很想退。顺丰也没想象中快 
1.0|今次纸巾太薄了，三块顶一块，太不满意了 
1.0|差评 比第一次购买的小了，也有差异。很是气愤，因为第一次买的质量好大包所以第二次才购买。第一次买的大包 这是明显缩水了。 
1.0|店家网页上是17点5x12的三层，我订的也是这17点5x12的，发来的是12×8的单层，完完全全是家大骗子！网民们千万不要上当受骗了！
1.0|发过来箱子都烂了，里面还少了三包
1.0|看抖音介绍过来买的，真是一分价钱一分货，不会回购！
1.0|严重差评，让我等了20多天的快递，催了好几遍才查清楚原因，到最后就只告知快递公司给丢件了，然后还告诉我无权处理，他们的财务会跟快递公司处理的，拜托是他们弄丢了我的快件，你们的财务处理是个什么意思，就是想不了了之。
1.0|根本就不是大包的，都是小包的。
1.0|东西不是一般的烂
1.0|质量差，还有一股味道。
1.0|质量好差，好薄，不知这么好评是怎么来的
1.0|买了好多次聪妈纸巾，唯独这次太让我失望了，这纸薄的质量太差劲了👎，没有上次买的那么好， 
1.0|太薄了，一次比一次差！！以后再也不买了！！
1.0|第三次买了，居然跟之前2次买的都不一样了。我上次的还有最后一包，对比了一下，这次买的明显松了很多，跟客服反映居然说不可能每个人都满意？？！还说材质没变数量没变，那怎么明显少了？总之就是销量好了质量就下降了呗？！不会再买了。。 
1.0|质量差还小，跟我五毛一包买的纸一边大，包装还烂，送来跟狗啃的似的 
1.0|我和我的朋友同一个收货地址同一时间下单的同一个商品，他的发了顺丰第二天就到了，我的发了邮政五六天才到，你跟我说根据地址在不同仓发随机的快递，麻烦客服告诉我什么不一样?人不一样?我不认识不知道也就算了，问题是我们是一起的…… 
1.0|纸太薄了
1.0|绝对的差评！ 在淘宝是发货地江苏，发货却在武汉 包装很小，质量粗糙 下次绝对不会再来买，好评绝对是刷出来的 一经发现骚扰直接举报到小二那里去 
1.0|真的很薄 又容易破 这个价真的高了
1.0|确实不是大包卫生纸  
1.0|什么也不说了l看图
1.0|垃圾玩意，我说不要了和算了发过来的时候中间相差一分钟时间都没有？？？货就给退回去了，着急用的，还要等退回收到了才给补发，不是只有你家才有纸卖，马上就到仓库了也不能先补发？？？什么破服务态度。 
1.0|这个差评是给快递公司的，炒鸡辣鸡，不在家，让送的对面五米的距离都不到，也不送，辣鸡
1.0|质量太差了，太粗躁了，一点不柔和，差评
1.0|不好用。纸都抽不出来整的。 
1.0|纸张小，容易破，印花的地方有小洞，反正是一分钱一分货，不要图便宜了
1.0|很小包的纸巾   不建议大家购买
1.0|纸张很小，而且很粗糙，写的是三层，三层还是很薄！我买的清风的两层的都比三层好，建议不要买，会上当的，真的便宜没好货啊，我也是看着挺便宜的，才买的，还是买清风，维达这种大牌的！  
1.0|店大了，估计也无所谓我这个差评了，这家店的纸，我从去年一直买，买了5，6次，这次的纸张薄的要死，和客服反馈情况，客服一直很官方，以后是不会再来了，再见。
1.0|最小号，什么大包？ 
1.0|主页显示从江苏发货，可物流显示是武汉发过来的，这不是欺骗消费者吗？？？
1.0|纸的质量太差了 粗的要命 还掉渣 建议别买 买了后悔 
1.0|武汉发货的敢用吗 
1.0|收货后少一包 商家退款态度不好 我是通过蜜源软件买的 本来就是商家的失误 可以直接给我支付宝转账的 他们却让我提交退款申请 这样的话我2.84元的佣金就没有了 我跟他们交涉弥补我损失的2.84元佣金 他们却装无辜说我提前不告知他们我有佣金 你们是专业卖货的 怎么会不知道呢？无良商家 
1.0|客服态度很差
1.0|质量很差   湿水易破   而且抽的时候会掉粉  
1.0|不好，很薄，不建议购买 
1.0|包装与外观：包装都是开的。 
1.0|这款纸巾太薄了不好用，不知好评是怎么来的
1.0|差评，第一次买的还不错，这次买的变薄了，没有以前的一包多，变相涨价 
1.0|使用效果：纸质不好 
1.0|纸张太差了，很薄很薄 使用效果：用一张感觉都要会破 
1.0|使用效果：第四次回购，一次比一次差，纸越来越烂，越来越糙，应该不会再买了 
1.0|说好了发顺丰快递 结果发的是邮政 这不是骗人行为吗？而且还有包装裂开的 垃圾
1.0|快递不送上门 不说直接给我扔丰巢 取件另外还要付钱 找客服解决并没有处理 
1.0|不好。跟以前买的比质量没有以前好
1.0|第一次购买，纸张不行 
1.0|纸张太薄。物流太差直接爆
1.0|有点贵！和其他家的比起来贵几元 
1.0|纸张薄，数量不够。 
1.0|骗子 写着发顺丰也不是 破快递来了都烂了 
1.0|刚拿到货拆开箱子都没包裹好，一拆看数了一下才27包，你们店就是这样欺骗客户的吗，发给客服都不理，发少了三包就算了态度还那么差，之前买那么多次也没这样，真的是飘了，一点都不诚信的卖家
1.0|客服全程回答问题只有一句话，这边在核实这边在核实，下单的两箱纸只给发一箱，找客服解决问题根本没用
1.0|宣传语引人误解，看宣传，以为是大包纸寄过来，结果是小包纸，价钱计算起来就很不便宜了
1.0|今天才打开用，纸巾很难闻，
1.0|粗糙，掉屑 
1.0|装的箱都进水了
1.0|感觉质量越来越差了，又薄又粗糙 
1.0|便宜没好货
1.0|已经在这家店买好几次了，不过这次抽纸质量太差了，可能是换了个款，还是蓝色的那种好用，这种质量太差，很薄又不吸水。 
1.0|丰巢就是一个垃圾 
1.0|明明写着发货地是江苏，结果武汉发过来，说什么全国各地都有仓，哪里近哪里发，请问武汉离云南很近吗？我特么信了你的邪。 
1.0|太小张很，质量又不好，好假！！！
1.0|地址未改，态度差
1.0|纸巾质量一点不好，评论都是顾人刷的吧，温馨提示消费者们不要看评价购买东西，这都是供应商的套路 
1.0|使用效果：这是我买了好多次聪妈收到最差的纸巾，两张用都还是破，更别说擦屁股手会漏了 
1.0|纸很小一包，用起来也很快，不划算。 
1.0|武汉发货的…………收到货才发现，家里人已经拆开了用了……太可怕了😱
1.0|不好  比以前的纸薄了一半   现在的纸太薄了  一点都不好 
1.0|质量没有以前好了  买了好几次了  到手一摸就感觉质量变差了 
1.0|不太好用 有点多杂质 
1.0|纸张次比较粗糙 
1.0|泛黄，像第二次利用的纸！ 
1.0|使用效果：差 
1.0|不符合所说的那样
1.0|质量差
1.0|前面几包还行 后面的质量很差
1.0|不咋样 太薄了 
1.0|感觉质量挺差的
1.0|不是发顺丰的 
1.0|这纸现在垃圾的就像一坨shit，纸张变小，掉渣，破洞，包装一撕就破，连里面的第一张纸都直接贯穿到最后一张，根本抽不出来！  垃圾中的***，绝不会再回购。
1.0|又说大包纸巾，那么小，我还以为真是大包的，丢在店里好多天，自己都懒得拿回来
1.0|首先这个不是顺丰包邮    还有这个纸是真的薄   哎 
1.0|包装与外观：纸非常薄 这就算了 关键质量还差 不行 非常差。便宜没好货 
1.0|纸质越来越差，很小张，最生气的是快递员没有任何电话和短信直接丢在了申通的点，我领导快递时整个箱子都被水浸透了
1.0|整体评价：包装非常差，无论是整件包装还是独立卫生纸包装  使用效果：非常薄，这家店应该是假的。  包装与外观：差到天际 物流也非常非常地慢。和物流相互推诿。  
1.0|上面是以前买的 下面是这次买的 小了一圈 价格倒是没变 耍消费者玩的吗？ 问客服也是东扯西扯 厉害了 
1.0|箱子破了，上面不知道弄的什么
1.0|发货地比较危险，感觉像烫手山芋 
1.0|轻易不给差评，但是我忍无可忍了，纸张薄又粗糙小包，比我之前同款价格买的另一家黄色包装的聪妈差太多了，一打开心情就不好了，大家一定要认准黄色那款的，我不是托，因为我一直用聪妈，我想换一款试一试，结果很垃圾 整体评价：垃圾 
1.0|纸巾非常差！比以前买的薄很多，偷工减料！ 
1.0|质量真的差的一逼， 和以前的相比真的这就算欺骗消费者 同等级价位的还不如买其他产品 真的太差了 小伙伴们可不能看着他们名气出去了就来买 真的和以前的不一样 连一颗星都不想给他 和其他家对比简直完败  
1.0|纸好小，而且纸耐性不够，容易碎
1.0|买聪妈纸巾很多次，第一次那么差，纸巾质量比较稀，看看弄水的就知道有多薄了😓
1.0|失败的一次购买  
1.0|纸质不咋地，一分价钱一分货
1.0|第一次用到这样的纸巾，抽了十多张后就这样了，这纸屑有点夸张啊… 
1.0|被坑了，下单到现在20天了没收到货，快递公司也不处理，服务态度非常差
1.0|300张？拿到包裹吓我一跳，只能说300张就这么厚？ 
1.0|这么多好评哪里来的 比植户还小薄 说实话没有植户纸巾好 下次还是购买植户
1.0|都这样了 
1.0|从18年就开始用聪**纸了，有时候自己买有时候室友一起买，安利了整个宿舍，觉得纸质很好，价格合理，可是这次买的真的很失望，纸变得粗糙，而且薄的都透明了，更夸张的是一箱纸里面还混进去其它牌子的两包纸，还有已经打开的纸，箱子破破烂烂，里面排放的乱七八糟，客服申请给我赔偿了1.8元，从此粉转黑，整个宿舍都不会再回购了 
1.0|包装太烂，收到货箱子都是打开的
1.0|纸张很小而且非常薄。 
1.0|纸巾不值这个价，而且味道很臭的那种， 
1.0|一分钱一分货，纸巾超薄，一点也不像好评当中所说的，后面的亲们买需要谨慎，别上当
1.0|包装与外观：这包装破的可以了，卖家跟我说禁不住暴力装卸请体谅一下，我就只想写个事实评价不会删除的请别见怪！😊😊😊 
1.0|明明在一家买的  这次和上一次差别很大，质量很差，一抽就破，啥也不是
1.0|真小一包 
1.0|纸的质量很差，之前回购过，但都不这样，这明显是销量上去了，开始质量变差了，以后不会买了
1.0|第一次差评，垃圾，又小包还垃圾 
1.0|买了很多很多次了，也算老粉了，但是质量越来越差，出现了很多连抽的现象
1.0|纸巾糙，不好 
1.0|纸张质量和以前不一样了 太差了 以后不会回购了
1.0|不是说好的大包吗？买回来一看那么小，骗子
1.0|第二次买聪**纸，真的是失望至极。第一次是在去年七月份，不是在这家店买的，要么是聪妈有问题了，要么是这家店买的是假货。 图一:纸巾没有压实，量根本就很少 图二:纸巾包装简直不能再差了，纸巾都直接暴露出来了 图三:喷生产日期的地方很明显粗糙得不行，不知道是不是过期产品把旧日期洗掉喷的新日期，因为摸包装袋一抹会一手灰，感觉不想近期的，也有可能是车间条件太差所以才会这么脏 图四:刚拿到手的快递这个样子…… 图五:以前用过的纸巾都不会出现这种情况，也不知道是不是包装技术太差，这个不是很懂，而且30包纸一半以上都有这种情况 纸巾有点透，有点薄，不过包数不少刚刚好，但是绝对没有一包100抽
1.0|没收到货
1.0|纸巾质量非常差
1.0|还评价呢，我都被你们骗了，相同的价格，相同的质量别家都是40包 
1.0|之前买过一次，用着挺好，所以又来买了，但是这次的质量和以前不能比，摸着明显粗糙了很多，而且一包的纸巾不紧实，明显比以前少，没有下次了 
1.0|为啥是武汉发货的，明明写着发货地是江苏
1.0|包装破的影响心情，差评 
1.0|纸质一般
1.0|质量不怎么样
1.0|用了一年多的纸都很好，这次买的差的不能在差了，纸张又薄还糙，差评，
1.0|今年最垃圾的购物，店大欺客，订着疫情作妖，2月26号买的纸，拖到38节活动后才发货，物流走了一个多月都没到，期间咨询了五六次，客服完全解决不了问题，直到确认收货时间无法延迟，才答应退款，还让买家选择退运费退款，以后再也不会买了 
1.0|真不知道这么多好评哪里来的？纸张小且不说，很薄很薄。太失望了！ 
1.0|之前买过聪妈家的抽纸，用了好几箱了，一直都不错，纸质细腻，厚薄适中，但是这次又买了一箱，直接不一样，质量差太多了，厚度薄了好多，而且纸质粗糙，直接太差了，砸牌子啊，联系客服，说是不是一个批次，就是会有差异，一再强调都是质检合格产品，用开的不退，退货运费自理，太牛🐂，呵呵了…… 
1.0|质量不好
1.0|感觉很小包，不是非常满意，凑合着用吧 
1.0|纸的质量差的要死
1.0|使用效果：纸张比较粗躁  没有以前买的好 
1.0|谁买谁后悔！ 
1.0|真垃圾？第一次买了一箱觉得还可以！挺好的！最后又拍了4箱！然后垃圾纸！太恶心太黑心的商家  
1.0|希望店家可以改一下发货地址。显示江苏南京的发货地址 怎么实际发货是武汉   买了很多次也没注意 这次买的刚看到。一直以为是南京发货的
1.0|发过来的快递就是这样的 发给客服都不处理问题 纸都破了
1.0|纸张太粗糙，不会再回购 
1.0|纸张太粗糙，不会再回购 
1.0|纸张太粗糙，不会再回购 
1.0|纸张太粗糙，不会再回购 
1.0|很失望，纸质和聪妈小包装的差远了，这个只有三层，很薄还粗糙 
1.0|这款纸太薄了，抽两张才行੧😭੧ 
1.0|客服态度差，漏发，少发还不承认，购买的朋友认真考虑
1.0|客服态度差，漏发，少发还不承认，购买的朋友认真考虑
1.0|纸张很差，有灰尘
1.0|外包装破损，质量不咋地 
1.0|买过好几次了，之前都发顺丰外包装也没有破损，这次疫情竟然发了百世，包装破损严重，有一面的纸箱都折掉了，纸巾就暴露在外面，疫情期间卫生纸都变的不再卫生，反馈给商家就是不作为，真是恶心 
1.0|纸张太薄，也粗糙，质量太差了 
1.0|纸张太薄了 一点也不好  
1.0|差评  箱子旧的也就算了 还差一包
1.0|真心觉得纸张质量不行啊，很小，湿水容易破
1.0|买了好几次了，一次比一次差，箱子都烂了，每包纸都变型了 
1.0|第一次买是在一年前了把，以下是前不久第二次买的，第三次是现在买的，纸张越来越差，越来越偷工减料，包装越来越敷衍，第二次捏挺实得，第三次捏跟空壳一样，聪妈家的都不要买，都一样的，我都看过了，凡是有聪妈两字或纸张卖家商铺的都是这样的纸张，你别想得太好了，跟以前的天和地区别，好好做以前的料不好吗，一定要偷工减料，差评会越来越多的，相信我😊 
1.0|质量差……
1.0|袖珍版，还没有10块钱一提的买三提划算
1.0|总的来说不满意，客服继续保持这样的服务态度😊 
1.0|纸质很差
1.0|聰媽抽紙是越來越差了，紙質粗糙，薄的透明，果真便宜沒好貨。
1.0|巴掌那么大也叫大包？
1.0|疫情期间快递时间长可以理解，但是快递莫名被签收没有一个电话或者短信通知我。要不是自己进去看物流还不知道情况。和卖家联系让我自己去联系物流。联系后明确告知了没有收到货出现了两个收货地址导致快递被退回。卖家还是让我自己联系。最后说处理等了一天的结果是要不退款要不补发货。这样的结果还需要审核等待么？简直是非常差的一次购物。
1.0|哑巴吃黄莲，质量差到比我家厕所纸还差很多，拆开看到质量不好也不能退，要退还需自理邮费，小三斤的重量，邮费就不用说了，瞎用吧，第一次感觉到网购的弊端，市场的不公平，卖家无形中的强卖策略。以后还是要买品牌
1.0|这次买的不同上次买的，差评，这次买的有一种臭电油味道，好臭啊，下次不买了！
1.0|这纸质量太差了吧，真薄，好评都是刷出来的吧。
1.0|我真的不想说什么了   没有语言能表达我现在的心情
1.0|包装与外观：没有箱子，散着的一包包的，还有两个外面都破了，不知道是卖家还是物流原因。 
1.0|质量和描述差的太远了吧！粗糙！
1.0|定位南京然后武汉发货，欺骗消费者吧。收到的时候纸箱还是破损开口的，真行，买过好几次了，第一次这样，希望卖家好好反思反思挣点良心钱吧🙃 
1.0|不是南京发货，当时忘记拒收，现在不敢用，退货还要自付运费，那就算了，只能拿去扔了
1.0|这个纸只有90多张 根本没有300张 欺骗消费者 
1.0|他家的纸巾买好几次了，现在的质量怎么越来越差了，明明定位是南京的，结果是从武汉发出来的，客服一直说是随机发货的，我觉得客服应该跟买家说下货有可能会从武汉发过来。这是最后一次购买了。
1.0|武汉发的货我都忍了，心想，支持武汉同胞恢复经济生产，可是，纸这么劣质，叫我怎么忍？没有下次了，武汉人民，保重！
1.0|不好，一分钱一分货，纸巾很粗糙，用来擦桌子
1.0|真的好奇怪，第一次买纸质很好，很轻柔，这次买的质量真的好差好差，特别粗糙，很无语。
1.0|我真的没话说了，等了一个多星期。用第一天差点把我脸划破了。这都不是人用了这么粗糙。擦屁股那叫一个疼。真的没话说了，这个。问客服客服死都不回答我。等了一个多星期没办法我就评论了。这个东西谁买谁倒霉，反正我是倒霉了。
1.0|骗子卖家
1.0|客服不行……
1.0|客服不理解问题，也不做解决。
1.0|纸质好差，没有红色包装的好用
1.0|纸巾很粗糙  用来擦擦手擦擦台还可以  用来擦嘴或者帮小孩子擦皮肤 就不要了  纸巾很粗糙 
1.0|每抽一张就很多白屑屑，不介意大家买，质量很差 
1.0|有点失望，以前买聪妈纸巾质量都很好的，这次的纸巾差，又薄
1.0|不知道怎么说，这一次的活动才买的，已经在家店买了很多次了，一次比一次还要不好，这一次是快递暴力少了一包，但是这家店的处理方式还是挺麻烦，一点都不方便快捷。￼￼￼总之，购物体验感非常差。绝对会最后一次买这家店的了，质量也是一次比一次差，你们自己看看，实话实说，来自老顾客的认真评价 
1.0|抽纸一股鱼腥味，以后不会在用了  
1.0|好小 明明写的大包 无语了
1.0|货差一件没收到怎么就交易成功了
1.0|发货地址不对
1.0|垃圾，纸质又差又薄 
1.0|发货不积
1.0|现在这纸的质量是非常差，不晓得是什么原因导致的。以前我是这聪**忠粉，买过好几次了，实惠又好用，现在是没得比了。以前是40包，现在是30包，我以为质量会更好，没想到更差，太刺鼻了很难闻，擦嘴巴根本就没法擦，一闻到这纸的气味就受不了。第一次评论这么多，希望以后买的人看到谨慎购买 
1.0|包装小就算了，纸巾质量超级差，掉粉，强烈提醒大家不要上当，别买！！！！
1.0|质量超差，包也很小
1.0|质量超级差！最失败一次网购
1.0|质量不好，不建议购买！ 
1.0|不怎么好，一沾水就立马破了。 
1.0|虽然买过很多次了 但这次感觉纸有股味道 纸张也很薄 有段时间没买这个纸了 也忘了之前用着什么样了 不过经过这次用 下次不会再买了 有股味道就是感觉不卫生 
1.0|纸也太薄了 根本不值这个价 不可能在买第二次 
1.0|好小的一包，还有那里地址说是江苏发货，买回来发现是武汉孝感发的货😡😡😡😡😡
1.0|真不是好东西差评
1.0|纸巾非常粗糙，送给我我都嫌弃，再也不买了 
1.0|纸质很差、很粗糙
1.0|和之前买的一点都不一样 纸质差了好多 很粗糙 好像是店铺不一样 之前在聪妈旗舰店 
1.0|纸巾太多粉了，不好用。第一次买这么差的纸币，差评
1.0|擦嘴的东西还骗人！真是无良商家！不要买！
1.0|质量超级差的 唉 
1.0|纸垃圾的要死，很薄很薄 ，以前的纸跟现在没法比，现在越来越偷工减料了，纸张抽出来还掉屑
1.0|定位是南京的，结果是武汉发过来的，我能敢用嘛，这不是欺骗消费者嘛
1.0|有种上当受骗的感觉，小而且质量真的差 
1.0|以前买的纸张特别厚实，现在两张抵以前1张，可能以后都不会购买了！ 
1.0|纸张粗糙，不适合家用，客服还说是代理的品牌纸巾！！！！！迷你包纸巾，大家不要图便宜，只会上一次当！！购买时注意搽亮眼镜，不建议购买！！！淘宝8年的第一次差评！ 
1.0|第一次差评一个纸一个多月打了几次电话说寄寄然而我实在很无语那种心情我无言以对
1.0|这是我第三次买了，一次比一次贵，第一次买24.9，第二次买26.9，这次买27.9，贵就贵了呗，质量还一次不如一次好，最后一次买，不会再回购了
1.0|这纸巾真的不能用，太软又溥，遇水即化 
1.0|明明下单大包整箱、发了一个纤巧款、坑人
1.0|本来不想评论的，结果客服一直发消息，超烦这种一直发让给好评的商家。 
1.0|本来不想评论的，结果客服一直发消息，超烦这种一直发让给好评的商家。 
1.0|纸小，与描述不符 
1.0|亲们，请慎拍
1.0|非常不好，一包一半都是半张的，反应还没人理
1.0|之前一直买这个牌子的抽纸，感觉质量还可以，这次在他家买的打开后后和之前的对比明显比以前的薄了很多，发给客服，客服却说和之前一样，下面发一个对比图给大家看一下。这还不是主要的，重要的是这次的纸每打开一包，每一张纸都有一股子机油味是我最不能容忍的，我与客服沟通，客服却一直特别坚决否认有味道，我就说为什么货在我这里，他没有见到实物更没有闻到这次的纸，却一而再再而三的肯定没有味道。这是我最不能理解的，这不是盲目肯定吗？让我很无语，我就想知道你连闻都没有闻到哪来的这么自信，这么肯定。我是一个购物多年轻易不给人评论的，人，这次只是想提醒大家谨慎购买。确实有味道，每一张都有味道，现在特殊时期，安全还是很重要的。
1.0|纸张说是三层的，但是非常非常薄，纸也很粗糙，不会再回购，差评 
1.0|这次的纸每一包外面都很脏，全是灰尘，好像放了好久的库存一样，一直用她家纸，这次很失望，
1.0|也不是第一次买这家纸了，我之前还推荐给了我的舍友，这次买了之后纸质量特别不好，有股子腥臭味儿，问客服怎么解决，但都不正面回答，就只是说没味道没问题什么的，有没有味道是我闻出来的，不是说的，让我阳光晒几天，我也晒了好几天，但还是一股子腥腥的，感觉就是质量不好了，采用了不好的原材料，这次真的很失望，也没给解决方法。我是不愿意给差评的人，但这次真的真的很失望。
1.0|用他们家纸巾用快两年了 第一次收到这么差的纸巾 虽然你们家是三层的 但是太薄了 第一次见这么差这么薄的纸巾 他们家纸巾有的都没有三层只有两层 他们家三层还不如人家一层的呢 太次了 要买的小姐姐都考虑考虑。
1.0|纸巾特小包了 有点粗糙，，质量不咋地呀
1.0|越来越薄，越来越劣质 我总共买了10箱， 真tn后悔， 淦，实力劝退我 
1.0|这次等了二十几天，发来的质量比原来差很多，更是有一股非常重的腥臭味，特别难闻，客服非说是木浆味，从来没闻过带腥臭味的木浆 
1.0|包装箱破损严重，每包纸包装袋都有两排破洞，尺寸较之前购买的看上去有缩水（如图） 
1.0|掉屑掉的我服了， 
1.0|之前买过聪**纸抽是粉色包装的，打算趁着活动再囤一些，可是收到的纸抽严重缩水，质量没有之前的好，而且尺寸也缩小了，就这样吧。 
1.0|质量太差，纸包太小
1.0|湿手拿纸擦了好多纸屑。。。 
1.0|说实话这纸太粗躁了下次不会再买了
1.0|拿到手就是小包的，跟植护蓝色包装一样大，然后纸张特别薄，洗个手拿一张立马就化了，最起码要4张，实话实说很失望，不会回购 
1.0|纸有味道，一股子臭味，家里人都受不了，更别说娃娃了 
1.0|页面描述与实物不符。
1.0|这个价钱买的纸真不敢奢望太多 太粗糙 不好 纸抽还小 
1.0|快递售后点态度非常恶劣 
1.0|抽纸比想象中的小  也不好用！纸质也不好  而且太薄！ 
1.0|这次记不清是第几次购买聪妈卫生纸了，这次买的怎么会如此差，扯一张出来是厚的，一张是一层超薄的，很多灰，手上都还留着碎屑。 
1.0|整体评价：4月8日我终于打通了快递的电话，快递小哥说东西丢了，快递员小哥让我加他微信，态度很好说是会赔钱给我， 不过现在还没赔钱我，让我生气的是3月10号到货，从3.10号开始 我就给你们客服反应我东西没收到，快递小哥电话打不通，多次反应，我讲了至少5次，你们都说快递小哥会联系我，可没有一次联系我的，我只想说你家这个客服太差劲了，还有好多截图没发出来，给你们保留点面子 
1.0|使用效果：纸质超差！！！不建议购买！！！ 包装与外观：很小包 
1.0|疯狂骚扰要好评 不理就疯狂发 为啥没有屏蔽卖家的功能 
1.0|地址写的南京，发货确是武汉，也没有提示
1.0| 质量不好 
1.0|说了不要发邮政！
1.0|发货来自于哪里能不能先告诉一下，好害怕！
1.0|包装与外观：非常小一包  质量还不好 
1.0|写清楚顺丰快递结果发了邮政！这基本诚信都做不到麻烦改了顺丰快递发货！没办法到超市买纸巾去了！ 
1.0|纸张薄，只有两层，不会回购
1.0|差了3包跟客服说了理都不理的，只有自动回复 
1.0|这种质量真是不敢恭维…评价都是刷出来的吧？使用感极其无比的差，大家不要购买！！这抽出来是什么样子大家自己品一品，买回来就是吃亏及火恼，纸张也是粗糙！！！！第一次买就这样，不会回购，绝对不会。
1.0|纸薄，不好用，发货慢，到了包装也是破破的，要买的谨慎 
1.0|跟图片不一样的，说明是打包卫生纸巾，实物却是小包的，骗人的
1.0|感觉是假的 没有别家的质量好 
1.0|这次买的，没有前两次的质量好，不是很满意的。
1.0|第一次差评纸巾，买过那么多纸巾都是差不多这个价格，这家是我买过最差的h纸质不好。容易烂又薄。不推荐买。 
1.0|很差很差，买了N次聪**纸了，这家的质量是最差的，发货也是慢的要死，别家的质量都差不多，
1.0|还是别贪便宜吧，质地非常差 
1.0|根本就是垃圾什么商家呀 我纸都没收到就签收了 问也是不理会 什么意思 黑钱吗？
1.0|一直以为是大包的，没有想到，超级小一包
1.0|质量真差不说 还多了几块钱
1.0|一直在他们家买抽纸，这一次的没的话，收到箱子烂了不说，而且里面纸巾特别脏，质量也是非常差。 
1.0|这次买的跟以前的相差很大，纸很薄，咨询客服也没有给我任何解释。
1.0|买东西那么久了、就这家最差、还货不对版、下单是买大包装的、却给我发小号的来、还说都是这样的，属于骗子行为
1.0|每张纸抽有味道
1.0|大家自己看 
1.0|3月31号下单今天才收到货，当时买特意找一个南京商家下单，本以为南京发南京应该非常快，结果七天才收到……要是别的省买那不要一个月呀，我老婆从广州买的几个快递三天就收到了，无语 
1.0|少一包纸不说 快递也慢
1.0|纸张质量差，薄的很，而且很小一包，不过小包带出去挺方便，就是不太适合家用，总体来说，完全没有我在她家之前买的那款好用。 
1.0|买了两箱这是其中一箱。emmm？？疫情期间也这样搞？？无力吐槽，客服也没提出什么解决方法，嘻嘻最后一次买聪妈🙂
1.0|真的是像草纸一样的质量，粗糙得很，跟别人家的纸巾比较差得很，我以前在别的平台买过一次感觉这牌子可以的，谁知道这家**以次充好破损还敷衍我，而且还厚脸皮叫我五星好评真是有病，严重怀疑这家**的好评是刷单弄出来的，这么次，那些人还说好用…
1.0|纸巾很糙，而且掉屑，真的不知道这么多好评是哪来的，第一次买这个牌子的餐巾纸，真的是无语了，因为打开了两包，就不能退货了，我要是不打开用，我也不知道这质量会这么差，再也不会买他家的餐巾纸了。 
1.0|纸很粗糙，拍了两件，一件箱子还破了
1.0|一股怪味，
1.0|纸包太小，缩量了。很失望😞真是便宜没好货！
1.0|纸质变薄变差
1.0|太小了，和图片完全不符！
1.0|快递实在太慢了
1.0|主页写顺风，详情页里搞小动作变成了百世，笑笑死，垃圾淘宝店
1.0|里面有一包是不一样的，差评
1.0|纸质没有以前好 这次的挺粗糙的 
1.0|不知道为什么这次额纸巾有一股臭味！有点恶心！
1.0|这次的纸张说实话除了客服的态度问题 纸张真的跟之前买的没办法比 这次的特别薄 价格虽然没有变但是纸张真的薄的可以 很容易就破  
1.0|这次到的纸因为客服的态度问题真的觉得体验非常差 但是还是比较相信它家的质量的 但是这次买的三箱纸真的非常差跟之前比 非常的薄 不跟之前的对比还不知道 真的是这次的很薄也很粗糙 虽然价格没有变 但是质量太差了  
1.0|一点不好!
1.0|这次的纸有问题好多都是很薄的单张，用了好几包都是。特别差 
1.0|差，跟之前买的无法比，这次买的又薄又粗，以后都不会来光顾
1.0|包装发来 很褶皱了 说是发顺丰 结果发的圆通
1.0|不好，纸张薄，一盒又小，不是我要的，感觉太不好
1.0|发货慢也就算了，纸上面还有一股烧焦的臭味！！ 
1.0|发货慢也就算了，纸上面还有一股烧焦的臭味！！ 
1.0|店家套路太深，垃圾先不说纸的质量，从湖北发的货物流显示从北京…我是丢了还是留着，唉，坑…坑 
1.0|包装与外观：第一次买的时候，包装蓬松，看起来挺多的，后面两次买，可以看看对比…… 
1.0|每包都有腥臭味，而且味极大！！！差评！！大家谨慎购买！！
1.0|整体评价：不光又小又薄，主要是还烂！ 售后也不怎么样，发了照片不行，还要视频，拍了视频不行，还要面单，还要拍生产日期……自己卖的东西什么质量自己心里不清楚吗？！ 
1.0|差评，这个商家太坑了。纸张不好
1.0|又薄又小包，简直是迷你版，超级不好用，果然便宜没好货，
1.0|物流太慢了  
1.0|纸质薄，也只能餐桌用
1.0|服务态度差，几个月不发货
1.0|几个月不发货，也不理人
1.0|整体评价：现在聪**纸的质量是越来越差了 
1.0|整体评价：廉价的感觉  视频中看比现实好很多 所以你们要买的看清!!!!!!! 使用效果：普通 包装与外观：就那么样 
1.0|都破了，什么鬼玩意，垃圾，这么破
1.0|纸张质量并不好，没有其他评论说的那么性价比高
1.0|纸很薄。质量一般般。 
1.0|垃圾  没有植护家的好  价钱还一样  纸真垃圾   差太远 
1.0|有异味，又薄！我都是老客户来的！次次体验都是越来越差！！这次竟然有异味！！！！ 
1.0|在聪妈家买了两厢纸，一箱纸到的时候损坏了还被污染了，拿到纸都是臭的就拒收了，然后淘宝自动收货，买家也不给退钱，30块钱不是钱吗，之前还说你们收到货了会给我退，都快一个月了，黑心卖家
1.0|这次买的纸质相当粗糙还很薄，剌手，买了很多次了，这次真真是挺失望的，以后也不会再买了 整体评价：纸质粗糙还很薄 使用效果：剌手，失望 包装与外观：和之前一样 
1.0|20天后发货 
1.0|纸质差，发货地和宝贝描述里的不一致。 
1.0|这个纸跟描述真的不一样 沾水掉沫 纸也没有那么柔软 不知道好评都是怎么来的
1.0|发货太慢了 
1.0|很多从边边裂开了
1.0|爆了
1.0|是小包的 而且纸质很差
1.0|叉叉叉 跟图片描述不符
1.0|这纸巾有一股姨妈巾的味道，大家别买，谢谢 
1.0|发货慢，崔了几次才发货。货到了又严重破损，申请退货两次都没同意退货，态度差。 
1.0|标题写的大包，真搞不懂哪里大了！
1.0|      第三次也是最后一次买，前两次真的质量好，第三次一看换了发货地，质感就不一样了，到手感觉没有以前装的满，抽出来纸都是分离的，客服还硬说不是质量问题，问什么算质量问题又不回答，只会顾左右而言他，各位注意不发顺丰的基本就是换了地方的次品无疑了，大家看到物流不对记得退货。那么多差评真的不是白来的，同样的价钱人家比你这次质量好的到处都是，祝你们把回头客都败光！ 
1.0|质量不好👎特别不好 
1.0|两次买的纸的质量还不一样，第一次还可以，第二次太差劲👎，黑心卖家。第二张图片是第二次买的，大家看看 
1.0|垃圾，和那些为了几块钱反现红包说假话的人一样垃圾！ 
1.0|放哪还没有用。因为是武汉发货的。 
1.0|包装与外观：包装辣鸡，推卸责任。积压货。色都不对 
1.0|纸巾好臭
1.0|纸有股怪味   建议不要买  一分价钱一分货  不能图便宜 
1.0|不在是以前的聪妈了
1.0|这个纸太假了，真的是一分钱一分货
1.0|虽然说疫情期间可以理解，但是真的没见过这样的态度，海报写着能发货，快捷语也写着能发货，然后嘴上说着还没开始发货，也是很秀的操作，借着疫情期间投诉不能成功，这样去对待消费者，真的淘宝上第一家了，自动回复陆续发货，发了1个月都没发到
1.0|使用效果：这是我买过最差的一款纸 根本不敢给孩子用 特别薄 也不密实 一点韧性都没有 压的纹都是歪的不说，还有多余边料毛刺 存在掉渣 客服也不回答解决问题！ 
1.0|超级差评，建议大家不要购买，质量非常差，数量又不够，垃圾商品，差评
1.0|之前买过好几回了，这一次买的，感觉和以前不一样，感觉薄了很多，失望！最主要是买了两箱，大小居然不一样！ 
1.0|这个是谁买谁知道，有股臭臭的味道，拿来擦桌子都不放心。
1.0|多的不想说了 
1.0|超级差劲，纸箱都烂了里面的纸都掉了！！！！！！！恶心不会再买第二次！！！！！！ 
1.0|收到快递的纸箱这么破，你们安心吗？然后说一句都是快递的责任？？？那你得意思是不是你们只要里面的纸不破，外包装破坏没有关系？？？？？？？我一直在问这个问题，然后得到2块补偿？？？？？一块钱一个大纸箱，你给我来50个？？？态度极其恶劣 
1.0|纸超级薄，不如别人的两层，四层的纸，太薄了
1.0|这是一次相当差的购物体验，这是我第二次购买她家的产品，快递回来4天，我都不知道东西在哪里，等我找见的快递的时候，就是这个样子了，居然还少了一包。本来想退货的，都自动签收了，就这样用吧。拆开以后发现，纸质量也没有上次买的好，上次买的还有印花，这次啥也没有。卖家不能因为销量好了，就降低质量呀。。。 
1.0|使用效果：特别薄 包装与外观：很小一包，做工很差 整体评价：质量很差，很差的一次网购，比较失望。 
1.0|越来越差 薄的不行 
1.0|这包装盒是越来越烂了，一直用的他家的，有点想粉转黑了 
1.0|首先大家不要相信所谓顺丰快递，发的邮政，你们急用纸巾，建议别买，太难等了，问他们随机快递，图片写顺丰不要轻易相信，其次，纸巾滑滑的，好薄好薄，稍微用点力就破损，污垢差点弄点手。薄薄薄薄，一眼看上去就是那种，特别差劲的纸巾，难道就我一个人觉得吗？擦一次，最少要叠3层以上，方可使用，要不然你得洗手。。。
1.0|区别太大了吧 买了那么多次 你们是多黑啊 真的是恶心  
1.0|使用效果：薄 有一股怪味道 没有去年的纸好用   
1.0|一直买你们家纸，这次的跟以前的不一样，三层一拉出来就分开，实在没有以前的质量了，伤心，以后不知道买哪家纸了…… 
1.0|原本看到是给维达之类的代工厂的自主品牌还有期待一下，又有优惠便试了一下，结果到货确是这样的，很薄，而且有一股不好闻的淡淡臭味，不知好评是怎么来的  
1.0|差劲👎发货速度太慢
1.0|货 不对 卖家不处理 
1.0|买好几次了都挺好的，这次包装太差了
1.0|之前买过这家的抽纸，，遇到了质量不好的纸，但是整体价格便宜，所以这次让卖家换个仓发货，心想能不要再遇到质量不好的，不过卖家坚持己见，这不刚拆开第一包就遇到粘到一起的了！ 
1.0|差评，上个厕所双层还破，我同事一样的价钱买的，比这个好多了，第一次给差评
1.0|上面描述的是发顺丰快递，结果给我发的邮政慢递，上面显示的店铺在南京，南京发货，结果是从武汉发出来的，一发货我就点了退款，结果卖家不理，慢递小哥代签了，淘宝客服介入处理也没用了，判店家胜诉，说我签收了，想退货又没有运费险 
1.0|纸张太小了，真小气，用的跟小饭店用的纸巾差不多！左边是本品，右边是我之前用的！纸质也一般！后悔！ 
1.0|纸太薄，质量很好不行
1.0|纸质差，与宣传不符。
1.0|同样是聪妈牌  纸张少好多张
1.0|这次买的纸巾质量太差了，真的没办法用，都不知道怎么处理他，以前买的还可以，这次真的太差太差，质量差，规格差，主要是质量差，洗了手擦就粘手上啦，纸巾都烂了，😂😂 
1.0|买了两次，两次包装都是坏的，里面包装一撕容易坏，失望😞 
1.0|箱子破到拎不回去就算了，破了好几包，不满意
1.0|收到货包装箱是破的，根本就没打包，还有一袋纸巾开了。 
1.0|发货慢也就不说了  纸巾小包也不说了 好歹纸巾质量好一点啊  深吸问一下一股屎的味道！！就跟有些快递纸箱一样的味道   纸张又小  又薄 湿水就破  ！！不知道那些好评怎么来的！！我再也不会买了 ！！ 
1.0|差，箱子都烂了，里面还被人替换了，卖家态度不行
1.0|外面摔坏，数量不够
1.0|售后不好，被雨水打湿了。没有处理
1.0|说实话纸太薄啦，不好用！ 
1.0|太垃圾了，运过来两个箱子都变形了，找客服说，他们也控制不了，那我只能倒霉了？ 
1.0|图文不符，这次的纸太差了，根本不是以前的聪妈，大家别买 
1.0|二十多天才发货，联系也不理只有机器人回复，买时说发顺丰，结果发百世快递。纸小得可怜，购买请慎重
1.0|以前在这家买觉得质量还可以，最近的货好差呀，有点垃圾，希望商家能够换一批货 
1.0|物流慢的要死 而且每次问客服都爱搭不理的态度 问她几句话才勉强回一句 而且回答的还跟机器人一样答非所问 不会回购 体验很差 
1.0|120x175规格实际发的是120x85规格纸，无语。 
1.0|卖了好多次了，都很好，但这次实在太差了，和之前的质量根本没法比，包装差，纸质差～
1.0|大家不要上当，我从来没买过这种纸巾，臭得要命，根本不敢放到鼻子，小孩流鼻水都不敢用直说臭屎想吐，更不说擦嘴上顾所了，都不知用什么垃圾来做的，现在这时候卫生很垂要的 
1.0|服务态度极差，每次问了都决绝不了问题，发货速度极慢，纸质量不好，而且太小了，数量也少
1.0|小的可怜，大家不要买了
1.0|买一箱只收到半箱，还是好几种纸巾混到一起的，还不给全款退货 
1.0|垃圾，说的大包，发货是小包，还有发货速度超慢，半个多月才发货，发货物流还慢的要死，只看到缺点，没啥优点，祝你早点关门大吉 
1.0|什么也不用说……
1.0|收到包装纸箱都破成这样了
1.0|这次纸巾比以上几次买的差好多，没之前买的好用
1.0|被忽悠了，纸巾太差，尺寸是最小的那种，便宜有啥用，一次性还买了两箱，一般我都不会给人家差评，实在过分，欺骗消费者，想拍的小伙伴们需谨慎！
1.0|纸质非常差 
1.0|这纸完全不能用，也太腥了吧差评！！ 
1.0|一直用你家纸，觉得还行，但是最近几次一次不如一次了，咋滴？销量高了？膨胀了，不会再来了 
1.0|客服死脑筋，物流破损处理不及时，耽误时间 
1.0|发货速度超级慢，十几天才发货 
1.0|拍了20天才发货，问客服服务态度还特别差，直接跟顾客说你要能行你自己来发货。随后还撤回，真的有点失望！纸还很薄，一擦就破，太失望
1.0|买了卷纸和抽纸，卷纸没有问题，但是抽纸有很浓得腥味，很难闻，从收到开始，我觉得有味道就没有用，过了几天，联系客服，客服告诉我是包装袋的味道，让我拿出来通风？！请问，我抽出的每一张纸都有味道，让我拿出来通风是什么处理态度，一开始我觉得是不是我自己的问题，就真的拿出来通风，今天家里人拆开一包跟我说这个纸怎么有味道，我才又想起，再次找了跟我邀好评的商家，现在让我退回，不让我评价，纸巾每天接触皮肤口鼻，试问这样的产品谁敢用？ 
1.0|服务特别的差，货物中途遗失，连个处理时间都没有，一直拖着！！！
1.0|物流超级超级慢 等了十多天 比这个后买的东西都早到好多天 还有快递纸盒超级超级脏 这是用来装纸巾的吗 还一股臭味 超级难闻 放在车子后备箱 车子里都有一股味了 就一个拿快递的时间 就弄得车子就有味了 你说这纸盒有多邋遢 能不能用点心 这莫脏怎么用？？？而且纸巾还超薄 一点也不耐用
1.0|质量不太行啊 有点糙 
1.0|急用，看见发顺丰才买的，结果发普通快递，商家太没诚信了 
1.0|之前也买过聪**纸 没有这次的薄 这次买的很薄 虽然比较便宜但是真的太薄了 
1.0|两年前开始在这家买的。这次购买发现东西不行了，方方面面不行了。同时在另一家叫美家欣有同款，也买了两箱，明显比这家好，每包纸比这家紧实。
1.0|纸的质量特别差，打开包装只抽不出来，第一张直接撕破了，第二 章，第三章连抽第三张纸里面竟然夹杂着根毛发，我想请问一下，商家这么卫生的东西啊，你竟然夹着根毛发这个卫生，谁敢硬啊？真的不建议购买纸的质量特别差，而且卫生也堪忧，还不给退换，拒不承认三十二十的东西，我们买家不至于去诬陷你们吧？网购这么多年了，第一次遇到这样的事情，我也真的是无语了！！！！！！有想要下单的，还是仔细掂量掂量吧！
1.0|回复慢，客服半月左右不回复，看他们直播去问问也不回复，假装没看到，箱子过来也破了，差差差，一星也不想给 
1.0|发货时间慢，客服也不回复，都问至少块半月了，都没回复，看他们在直播问他们也不回答，这就是对待客户方式 
1.0|已多次购买这个牌子的抽纸，去年双十一还买了五箱，这是最差的一次，个人觉得给一星就是多了，因为疫情期间到货慢可以接受，但不接受质量太差，纸的质量确实不敢恭维，跟之前的差的不是一星半点，严重掉屑，抽一下能带出来一大堆，都没切断，纸稍微一湿水都烂了，易耗品不打算退货，擦桌子用吧，只给差评！
1.0|收到非常脏，都是尘土，而且好几种纸，以前买过还挺好的，这次真的太脏了，每包纸上面都是尘土，不敢用，直接扔着了
1.0| 不是常规尺寸，特小，一张只有常规纸巾的半张大，拿都拿不住，整包也超级小7Cmx5CmX11.5Cm，真的超小，慎买
1.0|说谎的卖家，小包的硬说是大包的，吃亏也就这一回了！
1.0|质量没有之前的好了，感觉有点弄虚作假，以前一直用它家的，但是今年第一次买，和之前旧的相比，纸薄了些，质量也不太好，感觉是买到了假的 
1.0|商家玩文字游戏、大小不分，纸张质量差。
1.0|质量很差，不是我之前买的质量，包装一样，质量很差劲 
1.0|质量一般，纸比较薄，沾水就碎，吸水量不大，稍微有点水整张纸拿不起来，店家态度极差，人工回复不说人话，全是自动回复，偶尔回你两句态度也很差，所答非所问，啥问题也不会给你解决的，拉，级，必须差评，没见过这么欺负客户的bu 
1.0|纸巾的质量变差了好多😡😡😡😡
1.0|差不多一个月后发货 呵呵
1.0|使用效果：比一般纸张要小 包装与外观：我收到的时候纸箱已经烂了， 整体评价：快递不行，我11号下单，（20天之内发货），17号给我发了货，因为有点迟，期间我换了住址（从东莞到深圳），18号我跟卖家说改地址，卖家也给我改了，21号快递员给我打电话，我问店家，店家说，跟快递员讲改地址了，快递员说，会给我派送更改地址，我就等啊等，24号快递员又给我打电话，说让我拿快递，我说你在哪？他说的是我原来的地址，我就跟他讲，我之前就改过地址了，跟你们公司已经沟通过了，后来28号我才收到快递。因为急用，毕竟没纸了，以前我买的时候会数一下多少包，这次就没数，我刚刚重新拿了一包纸，发现跟其他的不一样，小了，我就顺便看看有没有其他的，结果发现少了我6包🤔😑😑😑（我刚刚想给中评的，结果我越想越气就给了差评），对了，在我收到快递之前因为时间太长了嘛，就自动给我签收了🙄🙄🙄🙄🙄下图（红色代表层数，绿色代表一层几包） 
1.0|物流太慢  太慢   太慢了 
1.0|纸张小  质量差 ！ 
1.0|货都没收到，快递员也不接电话，服了 
1.0|使用效果：纸质粗糙  有点薄 包装与外观：包装一般     纸巾包装袋和一起不一样了。 整体评价： 在这个店铺买了一年多的纸巾用，这次是最无语的一次。而且这次买的纸   又粗糙又有种臭味。  我真后悔这次买的是两箱。 
1.0|等了一个多月了，才发货，疯了，都是自动回复 
1.0|有股子臭味，特别难闻，后悔贪便宜买了这种垃圾纸，差评，和超市里面九块十包的比起来，差太远了，一分价钱一分货呀！主要是味道太臭，受不了，不是香，是臭。 
1.0|完全欺骗消费者，说好了发顺丰结果发的是圆通
1.0|不好用，太容易烂，又太小了
1.0|有种上当受骗的感觉，所谓的300张而不是300抽，收到的纸巾只有一丢丢大，又小又窄，而且纸质也不好，擦下手纸都会黏到手上 
1.0|都是老顾客了，一直好评，这次因为疫情长期不发货，崔了一下，是发货了，但不知道纸质量为什么那么差，跟以前不一样，而且有一股味道，以后再也不买他家了，店铺人品差
1.0|一箱纸巾有十三包是烂的
1.0|包装与外观：破损严重，每包都是土！！！ 整体评价：不是顺风快递，用了一年多的，以后不会再回购 
1.0|骗子。发小包的纸巾。
1.0|纸张虽然看起来还是挺好的，摸起来有厚度，但这都只是看起来。直接使用后擦过的手过后会残留一种异味，臭臭的味道。拿来擦擦桌子还是可以但是不建议皮肤使用￼￼ 
1.0|第二次购买、明显没有第一次质量好、这次收到的货很薄、手湿以后还粘手、质量不咋样、不过这个价位还算可以吧
1.0|从武汉发货也不顺，这个时期谁敢用阿，严重差评
1.0|终于等到能够评价的这一天！从买纸到收到前后等了一个多月，而且三箱纸还是分三次收到！！！中间询问的时候告诉我已经发了结果发给我的三个订单号完全什么都不是！我真的受够了！还挨批了！气死我了！ 
1.0|拍的时候说顺丰发货，15天内发。拍完以后说45天后发货。还是疫情最严重的时候从武汉发出来的。客服每次都是不搭理人。太恶心了。
1.0|质量不太好
1.0|没有那么好 
1.0|2个月才发货 
1.0|这能说收到的就是垃圾吗？  这能说收到的就是垃圾吗？  这能说收到的就是垃圾吗？
1.0|奉劝宝宝们，货收到点点数，少一包是不到一块钱，欺骗消费者就要让广大买友知道
1.0|纸箱包装也破了 上边还有油渍 也不就是机油蹭上的 恶心
1.0|等了一个月才到！没有以前的纸好用，比以前感觉还要薄，不会再购买了！ 
1.0|不怎么样，小不说，没以前买的包大，质量也咋滴 
1.0|质量一点都不好了
1.0|质量太垃圾了，又小又薄，还有异味！再也不买了 
1.0|不好用、这次买的特别不好用
1.0|第一次差评 
1.0|纸张很薄，买过最差的了
1.0|使用效果：之前买的都没有那么臭，现在用的好臭，开了好几个都挺难闻的。😪😭 
1.0|这次买的纸完全不是之前的那种，买了两箱，一股难闻的味道。本来都是老顾客了，相信才一直在这家店买。可是这次太失望，卖家还说是一样的，我家之前剩了的一点纸做了对比，纸上有花纹这次的就没有。还一个劲的说放下通风，这根本就不是通风的事，纸根本就不是原来的那种质量，不会再来这家店买了！只是如实评价，不用打电话发信息叫我删掉或者改评价！像你们这样做生意，只会越做越短…
1.0|收到差两包纸巾
1.0|发来的纸，箱子都坏了，东西还少三包，说好的补三元红包，都等了好几天了一直让等
1.0|骗子，看了直播买的纸，收到后一股怪味，申请退货还不让退，垃圾店铺 
1.0|这两年一直买你家的纸但是质量是越来越差了而且快递圆通服务态度也超级差差差差差！！！
1.0|因为物流问题催货多次没有任何回复，所以给了差评，没想到刚给完差评，就来骚扰了！ 
1.0|很薄还有一股特别难闻的腥味
1.0|已经打开了4包，每一包的纸都有很重的腥味，大家请说实话好不好，味道大就是腥味。
1.0|算是老顾客了 但是这次买的纸张 质量极差 不好 没有以前的那个质量 很伤心！！！ 
1.0|真真真的郁闷。再好的产品质量，也经不起它配套的劣质物流，还有脑袋不转弯的客服人员这么一再减分。而且现在的产品质量也已经不是以前了，哎。真是让人担忧，现在的淘宝有多难做呀，好好的一家聪妈，难道又要毁在这些个有的没的上面，可惜至极！！！
1.0|买了差不多半个月才发货，包装很垃圾，用透明胶粘住纸巾带子，回来一下子撕开包装，完了纸巾都破了几包 
1.0|这是我买过最差的纸 
1.0|卫生纸就很小的一箱子，很细的一点，抽纸也是很小很小。和之前别家买的差很远很远，纸的质量也不好。而且客服说顺丰快递，结果发的韵达和邮政，很无语严重差评。 
1.0|快递等了二十天，催了几次货没有人理我。现在倒是天天发消息要好评，不知道这卖家脸咋这么大了 
1.0|不负责任
1.0|使用效果：纸很小 包装与外观： 一般般 整体评价：  建议不太买 
1.0|使用效果：纸很薄，很小 包装与外观：包装松散 整体评价：不好，一份钱 一分货   建议大家不要买 
1.0|人生中第一个大差评.服务态度极差，一直丢快捷，问的问题都不回,叫什么筱娟的，我知道疫情期间发货慢，好好说一下大家都可以理解，偏偏弄成这样, 
1.0|我说网红们你们就别骗人了好吧，同样的大小，纸质也差不多，价格确差6元。图片看起来很大，都是假的骗人的。 
1.0|用的一直都是冲妈家的纸巾，怎么这次的质量就变了呢？纸变沙变硬了
1.0|用了挺久的聪妈了 这次的纸 明显比以往薄很多 家人都这么说
1.0|纸巾包装袋爆开也不给予处理一个劲叫我给好评
1.0|包装太小太迷你 对比别家买的 太不值这个价了 
1.0|纸质不好，太粗糟，不好用，还有股味道。不能当擦嘴巴的，只能擦屁股。 
1.0|纸质不好，太粗糟，不好用，还有股味道。不能当擦嘴巴的，只能擦屁股。 
1.0|纸质不好，太粗糟，不好用，还有股味道。不能当擦嘴巴的，只能擦屁股。 
1.0|质量非常差，还有一股异味
1.0|质量比以前差很多，很失望，不会在购买 
1.0|发货好慢，超级慢 
1.0|这次抽纸的质量实在太差了，粗糙，薄，特别容易烂
1.0|整体评价：碰一下就破了  买了半个月才发货 等黄花菜都凉了 
1.0|非常差，又小，骗顾客
1.0|以前买的聪妈厚薄适中，现在的薄得可怜，一分钱一分货，要求高的买洁柔或者维达吧 
1.0|老客户一直回购   等了快一个月特殊时期也能理解   可是我拍的是30包  你给我寄27包    虽然不等着用   但是你也不能少发啊 
1.0|之前买过很多次这次不知道怎么回事质量差的很还有一股不知道什么味道刺鼻难闻千万别买
1.0|外面的包装破了就算了，里面的纸好多都是损坏的，好差😡😡
1.0|发货超级超级超级超级超级慢
1.0|这一类型的纸很薄，质量一般，但是黄色那种质量是OK的， 
1.0|东西差劲👎🏻，客服差劲👎🏻，快一个月了，东西搞丢了都不知道！！！！ 
1.0|对不起，实在没有办法，您帮帮我吧，给您买过的“洁柔纸巾，抽纸”坪驾一下，订单过期不算业绩，拜托您帮帮忙谢啦~                      点击回复：f.10086.c***hat【和飞信】  太打扰人了，烦  
1.0|纸太小了，而且快递又慢，20来天了才到，箱子还烂了
1.0|上面显示顺丰包邮，结果也没发顺丰快递，快递又慢，而且还烂成这个样子 
1.0|物流太慢 
1.0|等了半个多月才发货。纸都是很小张，跟宣传的差远了，一切都是套路，坑坑坑，
1.0|虽然价钱便宜，但是不能东西没收到就自动给我确认收货了吧。买了快一个月了，东西没收到给我确认收货了，还让我给好评。中间联系过多次，每次都说联系了快递公司等回复，一次，两次，三次，一直就没看到处理结果
1.0|以前买的都很好，这次纸质超级烂，感觉发了些残次货
1.0|等了二十几天，催发货客服说二十天内发货，结果真的是二十天快到了才发的货。上面说的发顺丰，结果发的百世。整装勿拆，包装被拆的乱七八糟，里面的数量还不对的，缺数。写的是大号，发的是小号。说的是湿水不易破，一擦全掉渣。6的 
1.0|收到货箱子烂了，打开里面好多包纸巾都开口了！！！ 
1.0|东西不错，客服差劲，说发顺丰结果发圆通，发信息也不回，真恶心人！
1.0|纸的质量真的不好
1.0|包装与外观：一直用聪妈这个牌子的纸巾第一次碰到这样的情况，同时下单两件不同时到货，一件旧包装，一件新包装，新包装纸巾质量做工粗糙，纸巾密度稀粗，真的太差了。 
1.0|物流太慢了 等了十几天
1.0|这次买的一箱纸虽然便宜了两块钱，可这次的纸跟之前都不一样，明显短了些。说是优惠了实则是纸品缩水了
1.0|买了20多天才发货 
1.0|纸质一般特别薄，特别小，而且有味道， 
1.0|和描述不一样，小又薄了，
1.0|箱子破了，纸质太差
1.0|拍了10天才发货，真的是很无语😓 
1.0|包装与外观：不是一个差评能说明得了的 使用效果：纸质很粗糙 整体评价：不咋滴，说明一下，快递拿到手已经全部散掉了，白色胶带是代收点的师傅帮忙重新封起来的，要不然，拿都拿不走 
1.0|一塌糊涂，想买的慎重考虑，纸张比一般的纸小一大圈，最最主要的是物流，由于疫情，发货慢，我理解，但是发货之后都到家门口了，又给我停留了五六天，这就过分了，总之不是很建议买，纸张太小了
1.0|一般般有点薄
1.0|使用效果：纸质粗糙，湿水就破，不会购买第二次 
1.0|质量不好
1.0|质量不咋滴特别薄！和我之前买的不一样！便宜没有好货！ 
1.0|使用效果：最早是别人推荐的，那时候一包一块钱，现在30包优惠两块，算下来还不到一块钱一包。感觉很便宜，所以一直在回购。 包装与外观：包装还好，拆包方便，很小一包，用着很快，毕竟价格便宜。 整体评价：买东西几乎不评价，这次没退货就是想到货给个差评，差点就忘了，毕竟没有评价的习惯，这次客服不来打扰也就算了，既然来了，我就说说吧。 这次发货很慢，半个月才发货，所以我催两次后，第一没有人工搭理，第二看到自动回复说不接受催单，我就饿了么买了袋6包22块钱的抽纸，用了发现其实聪**抽纸性价比也就那样，纸巾比较脆弱，小一号，层数，大小，张数都不如超市抽纸，别人一张抵两张，家庭用纸只用聪**纸肯定是不行的，当厕纸还是可以，放客厅用着闹心，超市的抽纸用完优惠算下来一包不到3块钱，综合日均花费几乎没区别，但是用着比聪妈确实顺心。 不会再买了，这次整郁闷了，别家第二天就到家，你这半个月给我才发货，要不首页提示一下急件勿拍？ 发货时间20天也是666。谢谢让我认清套路，以前以为的良心抽纸，其实细品性价比也就那样，质量和维达此类都还有些差距，不买也罢。 以上没有诬陷造谣，说假话，也不是同行，说谎变**！ 
1.0|纸质不好，好粗！还母婴适用呢
1.0|还不服气
1.0|箱子有破损，说了还不服气
1.0|今日爱理不理，他日高攀不起……
1.0|质量和同价格的比起来不咋样，失望
1.0|从下单到发货花了10多天，一直问客服要么机器人，要么就是说疫情忙不过来，全是一群机器人回复。服务态度很差。第一次买也是最后一次。纸是小包的，根本不大…………
1.0|收到货，外包装破损，包装也很马虎，少了几包纸巾，第一次购物，也是最后一次…
1.0|3月8号下单，到20号才收到货，而且还是在湖北发过来，这怎么是江苏？？？简直就是挂羊头卖狗肉。咨询客服没人回复，知道是这样子绝不会下单，非常不满意！差评！ 
1.0|我买了二箱纸，只收到一箱，结果找客服问，老是机器人回答，不爽
1.0|超级慢发货 
1.0|说的三十包发过来只有20包？客服意思是在骗你十包纸，那些刷好评的 我真的是***了 *** 误人眼光！！第一次接触这个牌子 也是最后一次！！！！ 
1.0|千万不要买，垃圾垃圾超级垃圾！ 服务态度也差。
1.0|回购几年了，这次很不开心。😠 
1.0|比上次买的量少，大小不一样 
1.0|发货非常慢，3月8号买的，3月23号才收到货，打开以后包装很多都炸开了，纸张也很差劲，不会再回购，想买的甚拍
1.0|纸的质量很差
1.0|这纸真心不好用，品质不敢恭维
1.0|骗子吗？我的货到现在都没收到
1.0|二十多天才发货也是没谁了
1.0|两箱是分开收到的，相隔一天，第二箱我去散着拿回家的，只想说一句，多缠点胶布可以吗？
1.0|我想知道这种经历了什么？一箱里有三包都是 
1.0|质量很差，还不能退换，客服回答想机器人回答一样，很不愉快的购物，快递也很慢，下次不会在购买了。
1.0|整体评价：烂了六包纸巾然后售后操作一堆堆 很麻烦随无语 办事效率一点都不高 
1.0|质量不好，很不好！大家别买！拆了一包，其他的也不能拆，强行消费！千万别买
1.0|使用效果：糙！跟之前买的不一样。擦嘴都难受 包装与外观：包装也跟之前不一样 整体评价：等了将近一个月，发来的还是这种垃圾 
1.0|质量很差，跟描述的一点都不符合。下次不会再买，介意也不要的买这个。
1.0|一张大的一张小的，玩呢！ 
1.0|这种时候还从湖北发货真的不太清楚卖家怎么想的明明上面发货地址写的明明白白南京 不是说地区歧视或者怎么样 疫情期间为了大家的安全也不应该从湖北发货吧 
1.0|写的顺丰发货，然后发了个圆通，下单以后催了好几遍才发货，揽件又揽了好几天，每包300张的纸跟别的240张的纸一样厚，以后再也不会买了，为啥选择你们家，可能是**了吧。 
1.0|等了差不多1个月，客服一直很敷衍！ 
1.0|质量不错，就是商家不诚实守信，中间有破坏的，说补偿没有补偿
1.0|一周都没发货
1.0|实物与图片反差较大，物流慢，货物漏发，售后处理慢
1.0|客服跟本就没有人。一直是机器人恢复。这是第三次买了。前两次都很好。价格便宜 质量也还行。这一次购买。质量直接下来。指特别特别的薄。快递箱子还坏了。里面都是土。最生气的事。客服不理人。一直机器回复。失望了。也不值得退货搭上运费了
1.0|质量不好 一包很小 纸薄 不细腻
1.0|非常不满意，纸很差，刚下单就听同事说不能买，马上申请退款了，但是卖家不给我退款，还是正常发货，家里人不知道情况肯定直接签收，无语了
1.0|包装与外观：好看 使用效果：洗手后粘手易碎难脱落，去年纸质好态度差，今年态度差纸质也差 整体评价：真的希望店家可以改变态度，毕竟公司买纸不少，每次都是10箱20箱，好多同事家里也用，结果去年今年都气到不会关顾了，有点觉得店大欺人 
1.0|现在的纸质很一般，没有去年的好，洗手会粘手，去年又便宜又不会粘手，公司买了快一年，结果每次都被客服气死了，决心换掉，这次想买，客服不想发货久一直说是湖北的，结果发出是别的省份，态度真的得改进，每次买都被态度气死了， 
1.0|反正我收到的快递就是这样的。以前一直在这家买。发货速度还可以，货品没有破损什么的。这次发货慢不说，发过来外盒破破烂烂，还有两包破的，联系客服说会处理。反正我是没有看到任何处理的结果。 
1.0|一直购买这家  这次的已经破损  难以想象 一路上要接触多少细菌 下次不会在购买了  
1.0|纸巾太粗糙了，果然不能贪便宜 
1.0|破损，还少一包，客服态度也很差，果断加入黑名单
1.0|一个是发货太久了而且我买的时候疫情已经不严重了，一个是邮过来的纸纸盒特别特别破，纸也特别特别皱 
1.0|说是有成都和重庆仓库，但是发货却发的是武汉，收到货了，但是不敢用，很好只能差评表示。 
1.0|质量很差劲
1.0|拉机货，买的时候问客服说跟黄色那款一样，到货完全不一样，薄，一下就烂，找客服还说是我们的问题，售后完全不达理人…谁都不要买，不然就裤骗了
1.0|拉机货，买的时候问客服说跟黄色那款一样，到货完全不一样，薄，一下就烂，找客服还说是我们的问题，售后完全不达理人…谁都不要买，不然就裤骗了
1.0|纸质太羞，很薄的，没下次拍了 
1.0|质量差，比不上绿色包装那个，建议还是买4层厚那个绿色款
1.0|说的是大包结果收到却是很小一包很失望  这完全就是欺骗消费者
1.0|这次没上次买的好
1.0|物流太差。箱子全部破了
1.0|写着顺丰，结果，根本不发顺丰，呵呵  
1.0|这次买的纸比上次买的薄！！！ 
1.0|收到破烂不堪，像垃圾堆捡来的，里边打开也是脏脏的东西，靠破洞里边一排表面全是脏的，问客服竟然说没有脏也不影响使用，真的太让人失望了，本来是老顾客买了很多次了，现在看应该是最后一次光顾了，特殊时期破烂成这样也只能扔掉了，很少差评，真的很恼火😡😡2020年第一次差评送给你们了，这次纸巾竟然还有边角只有一层的情况！！！ 
1.0|实物与描述不符，有被骗的感觉，希大家看清楚再下单。 
1.0|时间太慢了  
1.0|物流太慢太慢！！半个月差不多辽🐮第一次等一个快递等那么久！！发货等了6天，运输等了5天，就连派送都等了一天，从早上发信息跟我说派送中，结果等到晚上9点左右才送的，够慢的纸巾不好，小！薄！(想问这是蚕丝面膜这么薄)纸质差
1.0|发货超慢，质量还行 
1.0|这是特大号的纸巾吗？卖家你敢把纸巾尺寸标出来吗？小就算了，纸巾质量还这么差，难得给差评，给你家了。
1.0|质量差到爆 
1.0|物流巨慢！！！包装也变丑了，包装纸很黑很丑!再也不会喜欢了。 
1.0|商家越来越过分，每次买的时候都发是顺丰，这次发圆通，快递滞留了好几天，箱子的外观看的像被拆过，以后再也不会光顾了，质量越来越差 
1.0|已经是第三次购买了，包装质量越来越差劲了，物流也很让人无语。。。。。。宝宝们购买值得考虑下。 
1.0|质量不好，纸质太差，太薄还粗糙
1.0|拍了好多天都不发货，等我退款申请了，不给我退，反而给我发货了，到货之后让我点一下收货，怎么感觉有种强买强卖的感觉，心里特别的不爽！等我看到快递的时候送货员都点完收货了，客服告诉我，让我拒收，真的是 
1.0|使用效果：超级无敌差！！！！不知道那么多好评哪里来的，纸张薄，纸又小，还很粗糙，等了这么久就寄来一箱垃圾纸！超级无敌差！！！！不知道那么多好评哪里来的，纸张薄，纸又小，还很粗糙，等了这么久就寄来一箱垃圾纸！超级无敌差！！！！不知道那么多好评哪里来的，纸张薄，纸又小，还很粗糙，等了这么久就寄来一箱垃圾纸！ 
1.0|本来不打算要了让他们拦截他们也不拦截，武汉发货谁敢要，我们这边都是代收的，直接签收根本不打电话，拿了之后感觉丢掉了 
1.0|真的是一分价钱一分货。比洁柔心相印大品牌差多了。
1.0|很小一包，纸质又差劲，好评都是刷出来的吧😓😓根本就不值这个价位！被坑了的感觉😡
1.0|缺斤短两的东西，越做越差，就没见过这么讨厌的人&lt;(ToT)&gt;，少了几包 
1.0|纸巾的质量不是很好，收到货后外包装都破了😓😓😓 
1.0|总是有一抽就抽出好几张的，纸张还不一样大，最重要的是纸特别薄，这个纸真的是特别薄。但是还算柔软吧 
1.0|垃圾    我等了一个多月还不给我发货   就是骗人的 
1.0|好薄，好小一张
1.0|史上最慢发货也就忍了、毕竟人家说了20天内发货、但是快递在路上给我发了一个星期、简直无语
1.0|一点都不好。差到极致 
1.0|这就是他们家的纸，外包装这样，问死客服不说话，以后绝不会再买他家纸了！ 
1.0|这次的纸质量超级差、有味道还掉纸屑，跟以前的差远了、差评！差评！
1.0|客服让人评5星 
1.0|以后请不要发百世快递，快递差差评！箱子都烂了，快递到了也不放在投放点，拿走了没送到就写签收，还说丢了不负责谁敢要百世送？
1.0|太薄的纸张了！不值这个价！特别容易破！一次失败的购物！物流还特别慢 
1.0|发过死慢 
1.0|包装与外观：送到了以后，包装就破的不行了 而且纸也不如以前好了，以前是四层的，现在成三层的了 
1.0|态度差…… 
1.0|这次买了60包，主观上感觉纸张变薄了，以后再也不会买这家了 
1.0|在他们家买了不下20几箱的纸，越做越差劲了。包括这次等发货就等了20天叻，买了几箱发货还要分好几批发过来！货到了箱子烂成什么鬼样，里面纸也越来越差，里面包装袋也破了 还有什么点点 找客服也是不想解决事情的样子！估计着现在销量高叻，人就飘了 服务也差多了！垃圾非常垃圾 
1.0|一直买聪妈家的抽纸，这次不知道怎么了，发过来的2件颜色深浅不一样，压缩大小也不一样，而且沾水就碎，虽然是用来擦手的，但是心里还是不怎么舒服。
1.0|特别的不好，太坑人了，第一次和第二次的东西差别太大了，就没有这么干的
1.0|3层的纸，非常薄还小
1.0|说真的，我家抽纸一直在他家买，之前都挺满意的，这次不知道怎么回事，抽纸口也歪了，纸质也粗糙，看着发黄，最主要明显感觉里面不是一百抽了，客服回答特别敷衍，不，是根本不咋理你，亏我这几年一直光顾他们家生意，这次买的太让我失望了，我还有上次买的纸，给你们看下对比图 
1.0|纸太小包了  还有纸屑
1.0|煤油味超级大，老年人都受不了的味道，百度了下类似的情况应该是里面使用了废弃塑料，太可怕，说是抽纸，用在厕所都感觉不安心  
1.0|质量真是垃圾的一批，和以前的质量真的是相差太远了。应该是疏忽买错店了
1.0|3.8号拍的，到现在才收到，而且中途咨询几次都没有客服，招牌打的顺丰包邮，实际上是其他快递，还说随机，那估计随机也没有顺丰，欺骗消费者，收到外包装也烂了，自己拿透明胶粘了下。 
1.0|从来没有给过差评的  真的要冒着被卖家骚扰的风险说这家店就是个坑货吧  明明首页写的店铺发货地址是在江苏南京  结果发货是从武汉发来  然后和卖家说拒收退款  卖家也没有任何反对意思  结果还跑去投诉快递员  这样的卖家也真是脸皮太厚
1.0|包装与外观：太差劲了。不怕掉出来吗。 
1.0|回购了很多次了，这次真的太失望了，包装盒惨目忍睹， 
1.0|快一个月才结束这个订单号 
1.0|纸巾太差了，都想扔了，一股烟味油漆味，都不敢用，便宜没好货 
1.0|纸巾破裂 包装破裂 
1.0|发货很慢，而且纸巾真的不建议买，有粉，而且很粗糙 
1.0|一阵油漆包装味道，完全擦嘴不了，湿水一点就糊了，婴儿更不适合用！
1.0|使用效果：太垃圾 纸质很差 很直播根本就不一样 包装与外观：脏 包装差劲 很脏 说说感受吧 以后大家这种纸不要买了 还是买点品牌吧 心相印维达之类的 太差劲了 打开包装很脏 并且里面还有一包不一样的纸 卖家还推卸责任竟然说是快递小哥放进去的 怎么人没纸用了么 还给你调包啊 真的无语 没有想解决的问题 态度。算了 就这样吧 也没多少钱 只是觉得这种态度很让人接受不了  
1.0|我也很想好评的，但纸质真的惨不忍睹，跟外面三无产品的纸巾差不多，尺寸小，三层都薄，而且还粗糙，另外奉劝各位看清楚是300张，不是300抽，而且是20天内发货…… 
1.0|第一次买，也是最后一次买 纸质很薄，30包纸的箱子超小，你无法想象，也就这样了，快递吧，虽然疫情期间发货慢，但是他们家超慢，，，超级超级慢，一直催，本来都打算退了，结果又发货了，买了两箱，很小的箱子，还不一起发的，领了两次快递，反正都要用纸，就这样吧，最后一次买 
1.0|就这样垃圾的包装客服不赔偿意思就是和他们家店铺无关，还来找我要好评，也是好笑。。。以后不会买她家东西了。。。。。 
1.0|年前买的质量不错 今天新收到的太垃圾了 特别薄 根本没法用 再也不会买了
1.0|外包装破损！里面包装全是灰尘！客服一个劲的让我拿纸巾擦擦！走你家买了很多次了以后不会再买你家的了！ 
1.0|买了2箱只寄给我一箱
1.0|发过来箱子都烂了  都试散的  质量也差了很多  还不是一个地方发来的 
1.0|这个纸的质量非常差，纸特别的粗糙，以前买的时候纸质量都很好的，现在越来越差，擦脸都会觉得痛
1.0|下单后等了快十天才发货，过来又慢。等了十几天才到，纸很薄，一抽出来就破，质量不太好，太心累了， 
1.0|年前买的。三个月中旬才收到货
1.0|质量差。一分钱一分货 
1.0|这几年一直在他家买纸，质量确实不错，但是发货态度真的够了！直播的时候说第二天发货，结果等了快10天！真是绝了！差评给了你说话不算数！ 
1.0|质量不好 
1.0|跟上次买的质量不一样  差
1.0|送货超级慢
1.0|都是套路  纸张很小  质量很差  粗糙的可以  包装也烂  顺丰包邮更是噱头
1.0|什么大包啊，豆腐块那么大一点。第一次买也是最后一次 
1.0|纸包越来越小、太迷你了，比之前买的差远了 
1.0|客服态度差 发货超级慢 
1.0|客服态度差 发货超级慢 
1.0|快递一个多月不到，联系卖家不给解决，也不给个一个回复，
1.0|就是看到发顺丰才买的 结果给我发个百世快递 
1.0|使用效果：跟之前的质量差太远了，你们的东西怎么越做越差了，纸质非常不好  
1.0|纸质太差，薄的一比 
1.0|一般，箱子也破烂，每包纸表面都是一层灰 
1.0|包装能靠谱一点，
1.0|物流慢，开口总撕坏，前几张都碎！ 
1.0|纸质还是不错的，但是太少了，很少量，虽然钱少，和一般的大牌子比，少一半，算起来也是一样的价，并没有优惠什么，所以给个中评。后面废话忽略。午饭爱吃什么饭？米饭还是面条？其实让我说，无论米饭还是面条，主食似乎都不在是主角了，总是有很多蔬菜来搭配，我家大多数时候都是3口人吃午饭，感觉随便凑下都是好几个菜，总是想着既要有肉又要有菜还要有汤。您家午饭怎么吃？我把最近一段时间的午饭整理出来分享给大家，看看您喜欢不喜欢？居家做饭，大多数都是按孩子喜欢的标准做的，天天都被孩子夸，也挺满足的。   
1.0|写的顺丰包邮，最后发的是百世。欺骗顾客吗？ 
1.0|包装与外观：包装真的差，按理说我都已经是老买主了。包装真心差 
1.0|因为疫情慢几天可以理解，这慢的有点离谱了  
1.0|发货慢，质量越来越差 
1.0|不怎么样
1.0|快递包装差到没法说
1.0|包装与外观：太差了，收到纸箱四面都是烂的，纸巾都全看到 整体评价：发货时间太久了，催货也没人回，都是系统自动回复，很不愉快的一次购物 
1.0|包装残破不堪，坏了好几包
1.0|发货太慢了太慢了太慢了太慢了太慢了。 
1.0|箱子都被人打开过，纸的质量也没去年那个的好了！！ 
1.0|买了很多次聪**纸巾，第一次遇到机油味的，味道超级难闻，店家叫我打开晒一晒，还是很臭味道，垃圾东西。
1.0|纸不够厚，最主要是物流太慢，找她们客服还不理人，现在找我好评，可能吗 
1.0|商家自己承诺20天内发货二十多天还不发，每次催发货商家只会复制同一段话敷衍，从未实际解决问题。疫情期间特殊情况可以理解，但是商家每次信誓旦旦承诺之后又不发货的态度实在太让人生气了。
1.0|半个月才发货 
1.0|明明申请退款两次了，还要发货过来，我这边是有代收的，不知道的情况下收货了，从发货到我收货有三天时间，今天17:07分收到货，17:20分快递员打电话我话商家要收回货。这样的无良商家太溅了，我怀着超级不爽的确定了收货，我收货是不想难为快递员。你们要买的就要想清楚了，这个的商家太无耻了
1.0|包装与外观：很差 整体评价：纸也很差 
1.0| 确定这是300张吗  一个是336张的 一个300张 差别那么大吗 图片还说是大包的  
1.0|物流太慢了催好几次才发货，3月5号下单23号才发货，收到货箱子都压扁了
1.0|纸有很难闻的气味。不知道是运输途中的问题还是纸本身有气味。跟客服反映，客服强调这款纸没有气味，我也是服了。本来想退了，家人劝说算了，一分钱一分货 
1.0|物流慢死了  还发的顺丰呢  7天才到  纸越来越差 
1.0|服务态度太差，无法沟通
1.0|太小了，不好用，
1.0|都是老顾客了，买的同一个类型两件，一个发三层一个发四层，现在是越买箱子越烂了也不知咋回事，这次箱子直接是被划开，真的不知道怎么说。 
1.0|纸太薄了，跟介绍的差别很大。谨慎购买。赶紧不值。
1.0|纸巾差到极点，首先打开纸箱，少一包纸巾，第二，一股浓浓的臭味，可想而知，这种纸巾的纸巾到底合不合格，客服人员居然还说孕妇小孩都可以使用……我真不敢想象！淘宝多，差评从来没有给过，首次曝光！
1.0|拍的时候显示发顺丰。拖了那么多天发了个天天快递。快递到门口什么也不问 往里一扔就走了。非常不愉快的一次购物 
1.0|有多小自己把手机拿出来看下，还没个手机大。图片上打广告说是大包。这也太大了，我等了20天等到的就是这个？
1.0|两个人买的同一个收货地址居然包装银色不一样，纸质不一样，浅色的纸质差，深色的是正品，这就是传说中的沒有对比就沒有伤 使用效果：是正品的还好 包装与外观：还可以 整体评价：包装是正品的质量吇，浅色包装一沾水就融化 
1.0|纸张感觉比以前差了好多，纸的包装也是歪的，开口也不是很好开，这次买的好失望啊。 
1.0|之前买过一次，质量还可以，再次购买，质量变得很差 
1.0|物流垃圾 
1.0|纸质越来劲差就！尤其这次的花纹豆没了！纸还掉渣
1.0|怎么说呢  感觉这个纸配不上她们的价格  实在是太小了  我买了一箱抽纸  一箱卷纸   太不满意   纸的质量我真不敢说  用着不舒服  疫情原因  偷工减料  理解 但是我不能给好评   因为这个价钱我还不如在家里超市买  物流慢就算了 （不过就算有疫情  物流小哥还在送   这个一定要给好评） 可她们家的质量不行  是真的  客服态度也可以  但就是纸质量差  没什么好说的 
1.0|最差的纸最差的物流最差的服务，让我对网购都产生了抵触心了
1.0|快递寄来的路上纸箱坏了，里面丢了5包纸。一开始快递公司说要给我赔偿，后来又说要让我先向网店提出追责。我收到的时候纸箱已经粘好了，收到后纸箱就扔了。现在两边都不给我答复，踢皮球一样。本来5块钱而已，真的搞得心情特别不好，客服还一副好像是我的错的样子，呵呵。真的没见过这样对待消费者的店家，快递也投诉了，就这样，也懒得要你们赔偿了，真的无语。 
1.0|差非常差，产品差，服务态度更差，先不说质量。你们看尺寸与价格与天猫超市的货无法相比。擦手还好，擦嘴你敢用吗？什么材料。一擦就烂。 
1.0|纸很薄 一遇到水就破了
1.0|物流太慢等半年 
1.0|纸质非常差  比厕纸的质量还差
1.0|太垃圾了效率，老子二月买的到现在才发，别人三月买的几天就收到了，还是我催了好多次才来发，老子纸巾都用了多少批了，什么鬼商家
1.0|很粗糙 很薄 还有很浓的异味 
1.0|整体评价：质量大不如前 不建议购买 
1.0|物流太慢了，二月十二下的单三月十号才到，还一个劲的叫我不要催单 
1.0|整体评价：一般，不是原浆纸  
1.0|在学校的时候就一直用他们家的纸，而且推给了不少的同学朋友感觉都还不错 但是这次的纸质量是真的差，纸张特别薄，摸起来就跟劣质 
1.0|东西一般，客服态度不好，发货慢，不是顺丰快递，大家不要被骗了！
1.0|疫情期间发货慢可以理解，我有一两个快递也是纸巾也是一个月了才收到的，问题是你质量要跟上啊，这种又薄又透明又臭的让人怎么用，连当卫生纸都闲弃。是恶心🤢的程度不是能忍受范围内啊。 
1.0|纸质质量不好 而且很小  以前买的还挺好的  真是越是回购越是这种质量 差不好 三层的质量不如人家两层的质量好 
1.0|买这么多东西第一次遇到这种事情，快递派错，后来一直等，等几天都没送来，最后还要自己去领取，简直无语 
1.0|买了大半个月才发货，主要是还直播间优先发，之前下单的算啥？物流慢的很， 
1.0|跟去年买的一模一样的纸，这次买虽然还是三层但是变薄了很多，也粗糙了很多，第一个图是去年买的，第二个图是这次买的，而且包装也松松垮垮的，前面也没有印生产日期
1.0|东西质量越来越差了，同一时间买的两箱质量差那么多，印花5包跟不印花6包差不多
1.0|质量太差
1.0|纸质太差
1.0|物流一言难尽。。客服等于没有，纸还好，100抽的，写的是300张，比较容易看错，等了非常久非常久，到手的时候还是破的。。第一次买，不太满意 
1.0|我没明白大包和大号，店家对着四个字的定义是什么。我实话实说，这是我见过最小包装的抽纸，还特别薄    看到后我惊呆了，哇，果然，经过几家对比后才下单的我，还是被骗了
1.0|等了十天才发货就算了，写着清清楚楚的发顺丰最后既然两箱分开发货，还发的是圆通跟百世，问客服就没下文了。第一箱到了、第二箱又隔了四五天才到，买这两张东西用了大半个月，下次不再光顾了。 包装与外观：两箱的箱子都开口了。 
1.0|包装烂，箱子烂，纸都爆开了，问了客服没人理，发的不是顺丰， 包装与外观：差 整体评价：差 
1.0|也不是第一次买了   价格便宜  质量还可以  一直在用  这次买了两箱   其中纸巾味道大的熏脑阔   差评给客服 
1.0|不知道那么多好评哪里来的，强烈不推荐！无论是质量还是数量！一锤子买卖，下次再也不会买 
1.0|快递柜拿的，取件时候这样的快递心里超级不舒服😔，纸巾包装设计有缺陷，每一包都有一个小开口（应该虚线拉伸条就可以了），外包装破了就污染了，退邮费贵，不退心里不舒服😔，唉……… 
1.0|第一次买过这么差的东西，给孩子用的，孩子一打开居然脏脏的，还有味道！联系客服，客服说给赔偿，结果没动静了！ 
1.0|江苏南京  发货仓库好几个随机发  我是江苏连云港的地址  明明江苏也有发货仓库  非要从武汉发过来 
1.0|购物体验非常差！来的时候快递盒子用黄色胶带缠着，明显已经烂了后期又粘上的！而且明明物流上显示是从北京发货但是快递单号上是从湖北发出，明显是别人退的货！！！ 
1.0|第二次在他家购买，但是很让我失望，这是我购物以来最差的一次，装抽纸的纸箱都碎了，里面的抽纸也全都是碎的，协商退货，卖家还要求自己副运费，拒收快递，也都推了五六天快递才联系，还说需要我承担运费如果碎了一包两包我还能接受，结果基本没有好的，几乎全部碎了，抽纸是擦嘴的，怎么能就一层纸箱子装？再也不会在他家购买了，想购买的需要慎重了  
1.0|显示江苏南京发货，其实是湖北发货，恶心的店家 
1.0|整体评价：垃圾货，有股臭味，联系客服也没人睬，最差的一次购物 
1.0|刚下单就告诉卖家帮忙改地址，隔了好几天才发货，很久才到，最后快递给我打电话我发现快递还是寄到了我的那个错误的地址了，卖家根本没帮忙改地址，真的无话可说，又不是发货很久了才告诉卖家改地址的，我提前说的好吗 
1.0|与抖音直播推荐的不相符，抖音推荐是大包的，买回来是小包的  
1.0|很薄，没韧性，比其它系列都要差 
1.0|在你家买了第六次，13天发货，界面上写的顺丰包邮结果发的百世，还跟我扯皮，要收藏才发，那我以前没收藏你怎么也给我发顺丰呢。确认收货后第一时间找我催好评，这种体验让我好评？不是火上浇油？ 
1.0|纸质差，纸张也薄，还有一股味道，在网上买过很多抽纸，这次是最差的一次，没买的亲不要买 
1.0|写的发货地址是南京，邮到了上面写着湖北孝感发货，无语了。质量也不好。
1.0|纸巾太差了比和外面快餐店的一样退货运费太贵直接丢了 
1.0|这纸巾就这样的 全部白色粉末 哪里还敢用 卖家就说是机器上面的。赔我一包纸巾钱 我差你一包纸钱吗  千万不要买  
1.0|咱也不知道这个说纸的质量好的好评是哪里来的……这个粗糙的质感呀……大家慎买！ 
1.0|质量太差，从未用过质量这么差的纸 
1.0|这商家的客服实在是太差劲了，我是这家店的老顾客，我2月6号下单的，都一个多月了，问了好几次怎么不发货，客服都是用系统信息回复我，爱答不理的，也不给我发货，又拖了几天才给我发货，真是服务态度太差了
1.0|买了好多次，这次的纸质非常差，又薄又遭，而且变小了，回购N次的东西这次太失望，真心希望卖家不要越做越差
1.0|这家的纸买过很多次了，同价位性价比最高，但是这次买的不尽人意，快递是破的，纸巾质量也和以前不一样了，看了一下买家秀，有的是之前那样的，也有我拿到手这个质量的，虽然还是三层，但是很薄很薄，还很粗糙，是偷工减料还是所有产品质量都下降了，看视频就知道我没有胡说八道了，薄看不太出来，但是表面的粗糙还是很明显的
1.0|实货与描述不符！客服态度不好，建议不购买。尚家有欺骗行为。
1.0|不能不说 欺骗消费者嘛 还是回购的 这次的不论是包装 还是纸质 都太欺负人了 整体越来越小 纸质越来越粗糙 不是主打宝宝用的吗 黑心商家
1.0|等了十几天才发货，说订单太多，我可以理解，，但这箱子又是什么情况呢 
1.0|人生中第一次差评，以后都不敢在网上随意买纸巾了。味道是臭的，很薄，一碰水就烂。一箱，我不知道怎么用的完
1.0|太小了纸张胶版纸印差了 
1.0|纸有股腥味，本来想退的，可是卖家说这属于个人观点，退回要自己承担运费，要有检测报告才能证明是质量问题，现在出门都费劲上哪儿检测去呀，只能先留着了  
1.0|又小又薄，太难用了！
1.0|辣鸡，这么久才发货 
1.0|这个聪妈家的纸用了两三年了，但是以后再也不会买了 
1.0|这次购物，疫情原因，等了好久才收到，只因以前买过这家店铺的抽纸，不论纸质还是外包装都是挺好的，但是这次太让人太失望！这次回购了两箱，纸质太糙了，一抽就破，直接没法用，手沾水后檫手会粘一手纸沫子！外包装箱质量太差，收到货时外包装破损严重，以后再也不会来买了！
1.0|很粗糙 很薄 
1.0|比我买其他家的纸贵，每包还小，不值
1.0|发货太慢，物流太差
1.0|以前买了很多次，这次明显大小不一，问客服也是推脱，再也不会买了，严重欺骗消费者，真应该当时拍个照片，和现在的对比一下，客服当我傻一样的，非说一样的，难道我分辨不出来吗，害我白等10多天
1.0|最差劲的一个购物，一箱里面有两包别的牌子的纸，还说是快递二次封箱的原因不是他们商家的错，真是无语…… 
1.0|下单到收货我不知道等了多久，多次吹还么反应，买来后比普通包装小，也就意味着和普通价格一样 
1.0|买了很多次了，之前用的都还不错，这次买的不仅包装颜色不一样了，纸质也变得又薄又糙，和以前的完全不一样，特别劣质，差评！！！ 
1.0|发来全是破的  没拍快递箱就不解决  头一次差评给你了 纸质很一般般
1.0|3.2号下单15号才发货，质量也一般般，不大包 
1.0|太差了！首先主图虚假宣传“顺丰包邮”，联系客服告诉你在后面藏着“有机会顺丰包邮”；发了个破烂快递直接扔快递柜，收到东西破破烂烂脏兮兮客服也不处理，太差了！大家都注意一下不要上当了！ 
1.0|快递太慢   还少包。 纸质也没有以前好 
1.0|好 小，订了半个月才寄 
1.0|发货很慢，到货后，箱子烂了，很不满意 
1.0|在我收货的时候发现箱子被打开了
1.0|很薄，差，第一次买过这么差劲的东西
1.0|第一次遇到这种快递，纸还少了几包 
1.0|发货慢 纸内有异味 
1.0|纸质不好，发货慢的要死，买了四五样东西别的都到了，这个还不发货，还跟我讲二十天内发货，海外发货吗？ 
1.0|送快递的小哥，谁告诉你名字可以用红笔写的？？？
1.0|很粗糙还很薄 
1.0|老顾客了，拍下付款一两个月才开始发货，发过来包装盒破损，里面产品也破损，沟通后卖家不妥善处理。 
1.0|东西没问题，差评给发货速度和客服态度，劝各位想买的，如果你着急用，千万别买这家，等发货要十几天，问人工客服永远是设置的自动回复。 
1.0|质量一般，物流特别慢 
1.0|足足等了半个月 
1.0|这发货速度也太慢了 
1.0|包装与外观：包装都烂了，前两次购买都么出现这种情况，这次很失望！是么包装好，还是物流运输责任，要不是里面么破损，我都想退货里！哎！！！！ 
1.0|三月八号下的单 3月22才到 问客服人家说亲20天内发货噢 你可以选择退款噢 火大的很 拿回来的纸又薄还没我手大质量不咋地不推荐购买不适合小孩用 
1.0|太！慢！了！3.8拍下的，3.22收到。请大家随意购买。
1.0|购买的时候根本就没有说要多少天才发货，等买了才说要等很久才发，等了十多天才发，而且客服态度不好，每次问每次都是那几句话，纸的包装不好，有的地方根本就没有封好。大家谨慎购买 
1.0|纸张很薄呢易烂，这样的纸，不知道好评怎么来的，不会回购
1.0|和之前收到的货不一样，质量差了，又薄又粗糙
1.0|快递发的不是顺丰
1.0|纸不好，别说给孩子用了，大人都不好，碎屑一抖都是白色渣渣，不会回购了。跟大品牌差的不止是价钱，还有态度，纸好几包都坏了，态度不行。 
1.0|质量太差。容易破。 使用效果：质量太差。 包装与外观：外包装还可以。 整体评价：质量太差。 
1.0|首页上写着发顺丰，结果寄来的却是圆通快递，快递等了我八九天发货怕是乌龟都爬到了啊！醉了 
1.0|包装真的超级无敌烂 脏的要死 自己动手每一包擦干净 全是灰尘 难以想象 那么多年第一次买纸买到这种 
1.0|纸质差，有一股腥味，很恶心
1.0|买二件只发一件，过几天才补发，服务太度不好
1.0|发货时间超级慢就算了，客服回复问题都官方，纸张会破并不好
1.0|本来不打算差评的，结果说着说着就来气，以后再也不贪便宜了 
1.0|绝对差评。半个月才发货，月初买的月末收货，回来箱子都破了 
1.0|这个物流慢的很慢，反正我是送了一个多月 
1.0|使用效果：纸质很粗糙，有很多碎纸屑 包装与外观：包装质量很差，包装纸多处开裂 
1.0|整体评价：一个月才发货？好意思！？ 
1.0|因为服务态度给了差评，真的不敢恭维
1.0|这是我最垃圾的一次购物 买完后10天了才发货 然后主页写发顺丰快递 结果还是发的普通快递 这不是欺骗消费者吗！！！！！ 
1.0|包不大纸也不厚
1.0|特别差，跟我之前买的还不一样 
1.0|第一次买东西这样差劲，箱子破损的不堪入目，而且纸巾外包装上面好多灰尘，客服也敷衍了事，不推荐购买，  
1.0|东西质量不行，大家不要买
1.0|卖家服务无力吐槽，其他的说出来我自己都不敢相信。自己体会吧
1.0|不好用，袋子也老是破了 
1.0|买了很多次，这次最差跟之前差别很大，又糙又薄
1.0|超级差。薄的要死，一碰水就没用了……知道这样质量都不买了。垃圾
1.0|因为一直用的他们家的纸巾 一般擦东西什么的都还可以的 纸张大小正合适 因为疫情关系发货慢都能理解的 主页图片是标的顺丰包邮 结果发的百世 联系客服说了百世十几天不送货的 问不是发顺丰的吗 直接截图告诉我顺丰下面小字不是发顺丰 ok 所以是我自己不看清 但是客服那个威胁的态度 excuse me？ 
1.0|有点失望，感觉纸质没有以前的好了，纸巾外包装也很薄
1.0|说好的发顺丰 迟迟不发 只发百世 以发顺丰来欺骗顾客
1.0|😡根本不是顺风包邮，而且寄过来箱子烂了，客服也不理  
1.0|😡根本不是顺风包邮，而且寄过来箱子烂了，客服也不理  
1.0|😡根本不是顺风包邮，而且寄过来箱子烂了，客服也不理  包装与外观：烂了 
1.0|不知道是不是因为活动  这次买的 质量很差 和我之前买的 完全不一样  纸差了一半薄  物流很慢 发货等了一周 物流等了一周  难受  
1.0|使用效果：纸薄质量太差 包装与外观：小 整体评价：不值 
1.0|质量没有之前的好难道偷工减料了吗 以前的纸质量细腻现在粗糙而且蓬松 
1.0|不想说了，这速度太快了
1.0|质量不是很理想，纸很小，包装差，打开里面全是土，快递太慢了，尤其百世快递感觉速度太慢。
1.0|使用效果：也就那样 包装与外观：包装损坏严重，纸巾开始偷工减料 整体评价：贼差，无语了 
1.0|这次收到的纸，质量好差，感觉没有以前好用了，一张纸薄薄的，要抽两张一起用，厚度才刚好 
1.0|快递慢，纸还有味道，纸张还不好，没有卷纸的质量好，是同家东西差距有点大
1.0|质量真差
1.0|等了很久才发货，收到的纸巾很失望，质量很差，有一股味道
1.0|包装与外观：包装都烂了 
1.0|接到箱子📦的时候 箱子就有些破损 然后里面有三袋已经破损了 纸张非常薄 等了很长时间发货 收到货非常的失望  
1.0|纸张不柔软，关键是有臭味 
1.0|包装与外观：破破烂烂 整体评价：缺少包数 
1.0|一次买两箱，评价内容和上一箱一样，外包装太差 
1.0|纸巾很好，好几年了，一直用这个牌子，这次买了十天后才开始发货，能不能换点好的包装，买了一年多的货，每次收到物品，外包装都是这样，各个地方都裂开了 
1.0|买了好几次吧，但是这次的纸真的放不到脸上，有点臭，以前都没有，这次真的很失望
1.0|包装实在太脏了，第一次买来的抽纸这么脏。太失望了  
1.0|一点都不好这款，之前家里一直都用这牌子的，这一比较吓一跳，又小又薄。 
1.0|太小一包了，纸太薄了
1.0|无语，一个月的快递 
1.0|纸的质量不好很薄的，发货又慢，很小包的
1.0|等了这么久  到手的却是跟之前180包的差不多大小
1.0|包装太差，看外包装就感觉不咋的
1.0|为什么尺寸变小那么多啊
1.0|纸巾太薄了 
1.0|很小，而且纸质粗糙，不太好 
1.0|包装与外观：买了2箱纸破的好多，真差劲，纸质不行，无良商家以后不会购买啦 
1.0|包装与外观：差评太垃圾了，好多纸破损了，商家服务态度极差，以后不会购买了，说话不算话，还不让退货。 
1.0|我先描述一下我的情况，我是2月15日购买聪妈家面纸，看到发货地是南京，所以才选择购买，因为长时间不发货所以也没有特别去注意物流信息，之后到3月2日发货，本人3月4日拿到快递，拿到家后发现是从湖北孝感发出，和家里人都比较担心，面纸不是一般的生活用品，它经常会用来饭后擦拭嘴巴，特别是在此环境下，更应该在意消费者感受，发货前可以明确告知买家面纸从孝感发出，此为欺骗消费者，况且3月初阶段湖北快递应该是停运的，它是如何发出的，这些都让我很疑惑，和客服反馈，想要得到一个明确的反馈，但是客服并没有给我一个明确反馈，现在面纸放在仓库里，感觉这辈子都不会再用了，就当扔了27块钱，以后也不会购买聪妈家宝贝了
1.0|外纸箱破损，内包餐巾纸少发一包，根本就没有包装，随便搞了半个袋子，还迟迟不发货 
1.0|包装差，纸巾包装还破损了，快递中转纸巾还少了两包 
1.0|真**恶心，无良商家，这种纸也能拿出来卖，湿手一擦就烂，特别薄，全都是纸屑，骗子，骗子，骗子，恶心死了 
1.0|纸质特别差跟以前的完全没发比，包装颜色也和以前不一样，垃圾 
1.0|包装与外观：收到包装纸箱全都破了  
1.0|质量太差😔😔😔😔
1.0|质量大不如从前。算了吧 
1.0|一样的价钱买的两箱，其中一箱尺寸小好多，问客服没有人吭气，越来越偷工减料了
1.0|    说好的发顺丰怎么发圆通了呢？都是假的 包装与外观：包装还是被拆了的 整体评价：不好 使用效果：也不怎么好用 
1.0|不好 欺骗 
1.0|朋友一直推荐这个牌子的纸巾，说很好用，我下单买了一份，拍下很久很久不发货，好不容易发货了，收到货，入眼帘的是一个破的用胶带缠了无数圈的箱子，想着箱子破就破吧，里面纸巾好就行，打开一看，箱子应该是被人为拆封过的，不仅有其他品牌纸巾（很差而且破损，明显用过，量比较少）混在里面，还破了五包，客服让拍照确认，因为家里忙着，就随便拍了几张，说拍的不明显，最后给赔了四块……很无语，这样的货你们是怎么发出来的！
1.0|我是难得给店家差评的，知道都不容易，但是等了十几天，不谈包装，拆开箱真的很失望，只能感叹一分价钱一分货吧，要不是怕麻烦，真想退了
1.0|物流太慢，卖家很高敖 
1.0|发货太慢了
1.0|纸巾质量真不行。薄薄的 
1.0|纸巾质量真不行。薄薄的 
1.0|别听忽悠，极差，便宜没好货，慎重购买！
1.0|质量太差了，好大一股臭味，一分钱一分货啊，真不知道那些好评怎么来的 
1.0|去年一直都用他家的纸，觉得还不错，结果这次纸缩小了不说质量也变差了，下次不会再回购了，太失望了 
1.0|第一次网上买回来的纸箱是臭的，一开箱就很浓的味道，我3岁的女儿都说妈妈这纸巾好臭😔买家一直说刚生产的，要通风…想说你们敢用吗？
1.0|自己品吧  
1.0|以前买过这家店铺的，不论纸质还是外包装都挺好的，但是这次太让人失望，这次回购的纸质太糙了，一扯就破，擦手都没法用，手沾水后擦手会粘一手纸沫子！以后再也不会来买！！ 
1.0|纸质太薄了，三层跟其他家的一层一样厚度，差评 
1.0|在网上买了很多次纸，第一次在抖音上买，是最差的了，这些好评我也不知道是哪里来的哈 
1.0|质量超差，手一碰就掉沫沫，真是第一次买这么差的纸，纸箱大退回去也麻烦，就当厕纸用吧，以后还是要买心相印，洁柔这些牌子的，用着放心些，这个真的很差……
1.0|差差差差差差，在他家买了三年的纸了，几十箱了总共有，现在这质量特么白给我我都不要，三层的纸，一扯出来就分成3小层，薄的要死，根本用不了，每包纸特别脏，我一个一个擦干净放起来的，每次我都是囤货囤两箱，跟客服沟通，像听不懂人话一样，再也不会在这家买，差差差 使用效果：差差差差差 包装与外观：每包纸都很脏， 整体评价：差到爆了 
1.0|13天才送到，说发顺丰，结果发的不是，问客服也没人搭理 
1.0|说顺丰包邮 其实不是 不会再买了 
1.0|页面说联系客服顺丰优先发货，然后一个多月才发货，找客服永远都是答非所问比机器人还迟钝的客服到底是糊弄谁，淘宝这么多年第一次给差评第一次遇到这么无语的商家 
1.0|买2箱只到了1箱说退款也不退
1.0|非常不满
1.0|这个纸很小的，感觉贵了被骗了。同样的纸，拼多多才十几块钱，发货又慢。
1.0|纸张很薄，真心不实用
1.0|正常发售不发货，调预售好了  
1.0|还是特大号，结果是小包的，与描述一点都不符合，特别失望，纸质量还特别差，就是遇水就烂成渣那种，还特别多灰，差评，差评，差评。 
1.0|差的购物体验 一.3.5买的快递，20号到，一直以疫情为借口，我就不明白了，同一个地点发货，别人家咋就那么快！要不是我天天催，催十几天，可能现在还没发。 二.包装除了箱子盖没破，别的地方缝隙表面都几乎全漏了，纸没掉出来也是万幸！ 三.标题写特大号，买回来太小了，大小严重不符合描述，欺骗消费者吗？ 四.每次问客服各种问题，都是一样的回答。不是不好意思啊就是需要什么帮助！那我问了那么多问题写在上面客服到底看了没有，看了难道还不知道我要什么帮助吗！今天收到货我还说包装不行，人家给我来了一句帮我催催！！那我说了那么多白说呗，您听了吗？您是只看有没有消息不看消息内容吗？？  
1.0|箱子已破了丢了几包
1.0|纸张很小，而且不柔韧，最主要发货实在太慢太慢！跟描述的完全不符
1.0|包装与外观：外观破损！！！特别是在疫情期间！ 整体评价：里面的纸巾都露出来了，客服跟我说有消毒，请问怎么消毒？喷酒精？还是紫外线？怎么消毒，一箱30包十包都破损，请问算不算质量问题！ 
1.0|发货慢就不说了，收到的纸巾也破了，什么东西
1.0|跟之前买的根本就没法比，薄的没办法说，箱子还是破的，差差差差
1.0|整体评价：发货慢 
1.0|纸质很粗，纸张很小，不好
1.0|催了好几次发货，快递是越来越差了
1.0|纸一般，没有图片上那么大包，十多天才发货，再三催促无效。
1.0|没有以前买的厚，质量越来越差，还小包 
1.0|没有以前买的厚，质量越来越差，还小包 
1.0|买过那么多纸，质量最差的一次，大家看图吧！ 
1.0|物流太慢了，走了20天，不要说什么疫情，我其他快点同时买的，都回来了，就是不发货 
1.0|发货太慢，纸的品质一点也不好，冲着品质买的，结果太差了
1.0|能买就发货啊，等了两个月不发货，找客服一直是机器人回复，我也是醉了，差差差
1.0|原来也在他家买个  现在的质量真的是垃圾  不说了  要不是  打开了就退款了  半个月到就算了   重要是东西比原来差好多   
1.0|太坑了质量非常差，纸短不建议购买
1.0|这个纸擦屁股都配不上！太垃圾了！很小很小一包 
1.0|纸张很小，很薄，不好用！快递很暴力。 
1.0|快递辣鸡，快递箱没地方放直接扔丰巢快递柜上面。也不往家里送，今天去拿被人拿走了，花钱买教训！以后不会再买了。
1.0|这是我买的最瞎的纸了，从打开外包装箱子一股灰尘味扑面而来，纸的包装袋本是黑色压根都快看不出来是黑的袋子了，都快成灰白色的了，我用湿巾擦了几个纸巾包装袋，湿巾立马成了黑色的了，我把擦过的纸巾包装和没擦过纸巾包装做了对比大家可以看一下，这还让人怎么用啊，谁还敢用啊。请大家购买需谨慎。 
1.0|一等价钱一等货，纸小，质量不行，直播推荐不能买 
1.0|很小一包，很久才发货今天才到
1.0|买给家人的，之前用过他家纸觉得还可以，而且写着发顺丰，结果等了半个月才发出。走的普通快递，家人又去老远的快递点取得，收到货箱子碎了，而且少了一包。和客服反馈，只有机器人回复 
1.0|薄，很容易烂
1.0|跟我平时买的相差太多
1.0|半个月发货。发的还不是顺丰，过来箱子坏了，纸还薄还不好，整体购物体验不好。
1.0|等这么久，收到的纸巾里都是蚂蚁，车里家里都是蚂蚁
1.0|小纸吧 发货还慢
1.0|收到这样垃圾的纸，客服一直在敷衍，这样的纸都发出来，什么商家，
1.0|一分价钱一分货，就这样还需要在20天内发货，产品质量让人很失望
1.0|整体评价：感觉像假的？跟以前包装颜色大小都不一样，不是很喜欢，发货也慢，半个月后才发的货 
1.0|质量超级差！一看就是廉价纸巾 
1.0|妈**，之前买的都好好的没有什么问题，这一次买的，好多都爆开，而且很多脏东西，差评，摸起来感觉摸了一把灰尘。
1.0|包装烂纸表面脏
1.0|成这样了，，，
1.0|这次买的很久，物流发货慢我就算了，毕竟疫情时间嘛，但是这个箱子收到的时候很破，都烂了，这个我也不计较，箱子我可以自己换过装。最让我接受不了的是这个质量，在你们家买了这个是至少是买了2年龄了，家里和外面都是买你家的，这次的纸非常薄，以前2张纸就够厚了，现在要抽4张才能抵过 以前的2张，上厕所太浪费了。差评 
1.0|包装严重破损，写着是发顺丰，却发的是百世快递， 
1.0|首先先说物流问题，十几天了都不发货，我心平气和的与客服反映，结果过了七八天还没发货，然后很生气的说要给差评，结果第二天就发货了，有点欺负老实人了，其次再说性价比的问题，每一包的量并不多，27块钱三十包并不合适，我对比了一下我上次28块买的另一个牌子的四十包，结果发现每一包的量还不如之前从别家购买的，其实这个价位从别的店家可以买到更合适的，物流慢性价比低，我实在找不出推荐的理由，所以听我的千万别买。不信我一会给你们发个对比图你们自己比对一下试试，它是真的不合适！！！ 
1.0|两个星期发货，卖家你真牛逼！电话没人接，在线回复就是套话
1.0|付款12天后才发货，拿到时箱子都烂成什么样子了，虽然不贵重，但至少是你们的工作吧。
1.0|十天半个月才发货 都要忘了有这门一个快递了 什么特价大号纸哦 每包低至八毛  明明是一块八毛多一包 纸张也还小 
1.0|你可以再慢点吗
1.0|在淘宝浪了这么多年 从来没有给过中差评 感觉都给这家店铺脸了 第一次给了它 首先我等快递等了半个多月 问客服除了让等没说一句话 总是答非所问 装傻 其次 收到的快递如图 从来没收过这样的快递 新奇了 问客服 还是上面说的一样 答非所问 装傻 推卸责任 声明 在这家店铺买了好多次好多次 还推给了身边的人  总结 如果你的快递能安全无误的到达你身边 那真的是万幸 因为但凡发生一点意外 如物流过慢 快递暴力或破损 我只能说 那你自认倒霉吧 因为除了卖家对你说对不起 你啥也别想得到 
1.0|包装与外观：包装好脏 我以为只是皮面几包脏 没想到每一包都好脏 全是灰 整理了一下 还有一包是破的  使用效果：带花纹的是他们家的 很明显 这个很粗躁 有味儿 但不是什么异味 就是纸的味儿 但是我用其他品牌的纸都没有味儿 整体评价：还是不要贪便宜让自己糟心 一定要相信大品牌  至少品控方面放心 给孩子用也放心 这个我打算放厕所里用了 本来想给个中评 想想还是过不去心里的坎 
1.0|快递回来就成这样了
1.0|为什么给差评呢？我觉的卖家应该心里有数吧。从这个店里买了4.5次了。越来越小了。 
1.0|发货速度极慢，客服回复太过教条，快递顺丰变百世，收到货箱子破损严重，糟糕的购物体验。
1.0|快递等了半个月，回来了烂完了，还少了4包。说的顺丰，结果圆通？欺骗？ 
1.0|便宜不是货，垃圾，和描述不同一样，纸巾非常小，还等了好久
1.0|物流垃圾， 客服垃圾， 东西一般！！！ 
1.0|活久见 第一次用到质量这么差的纸巾 碰到一点点水就破掉了 这纸不知道能拿来干嘛，上厕所都怕破了 慎拍吧  晚点拍视频和图片 真的太难用了
1.0|使用效果：纸张质量特别不好，不知道那些说好用的好评怎么来的？一沾水就成碎末，擦个手纸粘的到处都是 
1.0|这纸张实在是太薄了，总价是挺便宜的，但是不经用呀，是三层，但是还不低人家的一层呢。我平时也是在网上买二十几一箱的，这次的实在是太失望了。
1.0|整体评价：物流垃圾，13天才发货，无敌垃圾 
1.0|纸抽的包装袋有好几个都是坏的，快递很慢，得有20多天才发货，纸质还行。 
1.0|这家纸真垃圾！！！！！客服也垃圾！！！ 纸质不行  一股柴油机油味道～ 请拍的时候多看看评论～不要入坑！！！
1.0|包装成了这样，纸里面全是灰，纸张也很粗糙，没有我在别家买的好 
1.0|跟我之前买的太不一样了，包装小了，厚度小了，纸张大小也变小了。也明显也差太多了吧 ，需购买的需谨慎 
1.0|等了十几天，等到没脾气 
1.0|太差劲了，客服回复不及时，今天怎么明天还不回信息，疫情期间体谅发货慢也不至于慢的一个月了还不到货，更可气的是快递显示已签收，货不知去哪了，我都没收到电话更别提收货了，网购这么多东西没有差评过谁家，这家太气人了，差评 
1.0|材质太差太薄。
1.0|买了后半个月才发货，也没有任何沟通和留言，大家谨慎购买
1.0|送来时包装箱都烂了，里面纸巾都磨破了。客服态度极差，永远都是自动回复，快递等了快一个月了都没到，按了退款还一直找理由拖着，这个店真的差 
1.0|发货速度一般 纸质感觉挺差的 还是大品牌好一点 以后不尝试了 
1.0|一直在这家买，但是这次的质量跟之前差很多😠 使用效果：质量差，粗糙 
1.0|骗**不犯法的那种，以后在也不在抖音上看东西买了 
1.0|说实话，买确实是因为比较便宜，我看好评也很多以为会买到物美价廉的东西，但是到手真的很糙，还有一股臭臭的味道，我只是说出我拿到手的纸巾给我的感觉，不接受辩解，而且客服感觉跟机器人一样，你说他的纸巾糙，他就一遍一遍的回复说我们的纸巾很柔软，放心购买，感觉很无语
1.0|现在这个纸卖火了，结果质量不过关了，纸想越来越薄，差评， 
1.0|差评差评，第一次在这家买也是最后一次，发货慢的要死，等了十几天才发货，虽然是疫情期间勉强能够谅解，但到货后一看，卖家为了凑单，竟然有几包纸是其他品牌，为什么要用其他家的纸来充数呢，您家的行为完全恶心到我，并且外包装也脏得很。卖家这样的行为完全影响你家的信誉。说的都是真话，不带任何情绪，请卖家勿要喊我删评论，请勿骚扰，再见 
1.0|太差劲了 客服筱娟也非常差劲  我三月五日买的 今天才到 一直拿疫情当借口 别人能发货 就你家不行 到了还破了 一直用聪妈 但聪妈太让我失望了！ 
1.0|服务不好
1.0|纸巾太次太薄了，碰水就破，而且很少纸巾又小，一包没多少张，请各位慎重，服务态度也不好
1.0|发货太慢 
1.0|包装与外观：快递慢就不说了，好歹给我一个好的箱子装吧，而且还给一包不一样的， 
1.0|使用效果：烂  渣渣 包装与外观：一样 整体评价：纸质差点极点 刚开始买的时候挺好， 后来再买就开始杀熟了退吧快递费自己出 全当自己倒霉 从此拉黑这家店 这个牌子的纸 谁买到一样的谁倒霉 发图片给客服 客服说 挺好的呀看着挺好的呀，呵呵，这可能就是指鹿为马  皇帝的新装 掩耳盗铃  。。。。。。。。。。。。 
1.0|这次购物真的不是很满意。之前在他家买过一次还好，这次的真的是太不好啦！
1.0|整体评价：太小了 
1.0|纸质一般，气味难闻。
1.0|客服敷衍 垃圾，东西垃圾，劣质产品 
1.0|真心的不好用，太薄了
1.0|👴🏻淘宝这么多年最让我恶心的一次购物体验
1.0|纸很薄，纸质量差，快递装包很烂，透明胶带粘起来的。
1.0|快递太慢了  14天才到的 收到时一面盒子是破损的，纸张挺少也小
1.0|发货慢 客服没人回复 
1.0|纸张质量特别差，沾水就烂，发货特别慢，等了20天才发货，你们是靠别人下单，在退货刷流量吧，渣渣卖家
1.0|不好意思，可能一年才给一次差评或者说一年才评一次，我不知道有多少回购，但是我个人这两年买到同等价位比这质量好多了，这个纸质真的很差和路边摊放的五毛钱一包的纸质差不多，建议大家甚重。我反正是不可能回购的，太差了
1.0|不好，质量变得越来越假了，以前还不是这样子的 
1.0|打开很多灰尘
1.0|收到货箱子底部已经是烂的，而且纸巾的质量也不好。发货又是催又催 
1.0|很薄很垃圾，轻轻一拉就破了
1.0|3张一抽，很薄
1.0|包装明显下降纸的包装也薄了
1.0|武汉寄出，寄出地址填的南京，什么居心不知道，快件一直在代收点没去拿，感觉不诚信，东西怎么样不评价 
1.0|使用效果：特别薄  不推荐   
1.0|纸薄 易碎 三张一起才够用 质量差 用来擦擦桌子吧 
1.0|说是寄顺丰快递的结果是寄其他快递的，又慢买了一个月才到，又不够数。
1.0|整体评价：客服特别差劲，快递都不帮忙查询，让我们自己去联系，而且说是顺丰包邮，骗人的 
1.0|昨天快递到的 我今天才去取 然后快递箱子也是包装有破损就直接让门卫收了 我把纸抽拿回来 结果到家数只有二十包 然后找客服 他说没有箱子没法处理 我服了 我可能因为十包纸抽赖店家？？？ 大家注意吧  
1.0|超薄，都不像是纸巾
1.0|什么**，拍下半个月才发货，在同家店同时拍下两箱，却分开发不一样的快递，拿个快递跑两次，网购N年，第一次遇到这种，差评差评差评，再也不要到这里买东西了 
1.0|太差劲了 之前买的绿色包装的还好 但是这个是什么玩意 都是分层的 每一张都是这样 
1.0|凑合自己用吧，不能给小孩用
1.0|买了八九天才发，中间两三天的时候等不了去别人家买了，这个申请退款了，还给发了。真无语。 
1.0|纸巾也太小了，我看那个长度根本就没这么小。快递还慢的要命。 
1.0|箱子全部烂了，跟垃圾一样
1.0|纸不好，感觉粗糙 
1.0|卖家态度差，1月27号拍的纸抽和卫生纸，到今天3月17号，纸抽收到了，卫生纸不发货，联系卖家态度差，就给一个字等。受疫情影响发货慢可以理解，但是快递，复工都已经很久了，还不发货。五十天了，客服连句简单的抱歉，不好意思的字样都没有，就是让等。这态度也简直是没谁了 
1.0|收到后少了三包，而且是最底层少放的三包，一看就是诚心的，然后联系卖家，卖家不承认，非说是快递拆开包装拿了三包纸巾，要求快递赔付我，我就呵呵了，包装完整没有破损，快递小哥疫情期间还在送快递，一天一百多个件，谁有功夫去那你三包纸巾，也不在什么贵重东西，快递小哥联系我说认倒霉赔我三元，我也没要，都不容易，明显不是人家拿的，卖家这人品就不说什么了，这是淘宝20年来第二次给差评，东西无论贵***品论贵*
1.0|买了两箱纸，一箱两三天就收到货了，一箱快一个月才发货。问客服都是系统回复，自己没发货也不和买家说一下， 
1.0|包装一点也不好，纸巾包装都坏了
1.0|质量差，纸不好 
1.0|东西太慢了，质量也不怎么样、都快一个月才发货、 
1.0|整体评价：质量差的没法形容。买了近一个月才收到。 
1.0|一万年过去终于发货，买了好几次从没发过顺风就是个噱头。 
1.0|第一次给人差评，发货特别特别慢，问客服永远没人回，疫情期间都可以体谅。但是抽纸有味道，找客服一点都不解决问题，回答的永远不是我问的问题。。。。。 
1.0|无敌了用了一个月才收到 
1.0|什么破玩意，以后再也不买他家东西了，客服态度差劲👎🏻，非常差劲👎🏻，里面纸抽破了，告诉我没有面单没法解决，简直是放屁，建议大家以后也不要买了
1.0|质量太差了，薄薄的。不要购买！会后悔的，发货速度太慢了，别相信评论区 
1.0|之前在这里买的也是发顺丰，这次居然发了百世，慢死了，不明白为什么一样的地址，去年发顺丰，今年就发百世了，既然发不了顺丰图片上就不要写能发来欺骗消费者，对这家店不会再回购了 
1.0|发货超级慢 纸的质量超极差 还有臭味 闻得呛人 没买的千万别买 差评 差评 差评
1.0|这是什么物流啊！多来两条胶带不行吗？全破了！
1.0|拍了一个月才发货，在疫情间就理解了，说是30包才有22包，包又很小，收到包裹箱子还是烂的
1.0|老板，你这是欺负老顾客么，我这是在你家买第三次了，这次你这纸的质量也太差了吧
1.0|别的差不多价位的不至于这么差。网红的东西真的不能信（被网红推的坑了好几次）第一次被一款纸巾气到全差评。那些清一色的好评都水手吧？ 整体评价：差到极致：散层 小张，特薄   遇水就烂  擦手还烂粘手上；  搽pp我都嫌弃 粗糙得要命，有的评价还说不够张数；  你们想象一下去吃路边摊用的纸巾 真的同款。 
1.0|上面这个大字写着顺丰包邮，等了半个月终于发货了。问客服像不存在一样。 
1.0|等了好久，以为和我原来那个差不多大呢，特小的小包包，纸也薄的很，说是300张，还没我买的180厚呢，太失望了 
1.0|发货时间太慢了，二十天才发货客服不理人 
1.0|将近四十天才发的货，一起拍了两箱，还不是一起发出来的，无语了 
1.0|还能说什么，快递发货贼慢，十几天客服问上过来过去就一句话，一直拿疫情当挡箭牌，好不容易发过来，箱子都扯成这样了，省了拆快递了。 
1.0|客服没能解决问题
1.0|看看最主要的尺寸吧，描述120*175，实际117*163！而且纸张粗糙，刺手！标题上还显示顺丰包邮，结果来个百世快递，还害我跑了10公里的路去镇上自取的包裹！从不给人差评，这是第一个，也希望是最后一个！
1.0|还没用质量不知道好坏，下单后过了半个月左右才发货，问客服都是机器人回答，差评，质量最好我也不会再买了，现在收到货，客服叫我打亮三排五颗星，你有这个时间，为啥下单后问你们都不回答。
1.0|纸一点都不好又小又薄，质量也不好。 
1.0|说好的30包，只给了29包。
1.0|到货的时候湿了三包烂了两包！商家不能处理……买两件发一件～
1.0|差评！很严重的差评！图片上面说的顺丰包邮！就给我寄普通快递！还要自己上门取件！差评 
1.0|第一次差评！一直购买这个纸，之前都挺好，这次突然就变小包了，商家也不说清楚，页面还写着大号。这分明就是欺骗。还回复够用，不然也是浪费 
1.0|真差劲，太窄了，纸质量也很差，不会再买 
1.0|服务态度非常不满意，我拍了两箱，分开两个物流帮我发，家里人去取，说只有一箱，物流分两个为什么不显示出来或者跟我说一下，搞得跟我找事一样还得问你才知道我的快递是分两个来发的，第二个包裹又等两天还没到，我让你帮我查一下物流到哪了，你不给我查一直重复说耐心等待，我只是想知道到哪了，你没显示出物流我自己也查不了，我想哪个买家买了东西也可以查看物流吧，你们的原因导致我不能查看物流，我有没有权利要求你告知我物流信息，真的一直是你家回头客，你可以查一下我在你家买过多少次，唉，真的无语了😓
1.0|就是发货慢，服务态度不好
1.0|一分钱一分货，便宜不咋地。 
1.0|等了二十几天，疫情期间完全可以理解，可是也不用这么暴力箱子四个角都开了，纸巾挤压都开了，疫情期间我得知还能用几包一张纸巾，一路上说得好听点是风尘仆仆，说不好听的我的快递经历了多少颠簸才能换来这种凄凉，我**第一次这么生气😡😡😡😡😡 
1.0|大家千万不要买这个纸巾，超级小包，是市面上见到的最小的小包纸巾，价格却贵很多！卖家销售页面说是大包顺丰包邮，根本都是骗人的！我订了两个月才收到！发的还是普通快递，还是那么小包的！大家千万不要买，谁买谁后悔！有这个钱在市面上买本色纸巾能买两大箱，而且比它的还大点，纸质还柔软！别买就对了！**赚的黑心钱，无良商家！！！！ 使用效果：极差 包装与外观：极差 整体评价：极差，不要买！ 是不是真的看图！这是最最认真写的一次真实评价了！ 
1.0|第一次买来用觉得挺好，质量也还好，这是第二次买，很久才发的货，我的天，简直天差地别，又薄又粗糙，还带透明的，赤裸裸的欺骗消费者，以后再也不会买了
1.0|包装与外观：盒子都开一半，破的不能再破包装。疫情的原因发货慢理解，那难道发货包装不能好好包？买恩次了这次最差 
1.0|差不多20天才发货，等我想退款了就发了，提醒了几次，也没人打个电话解释一下
1.0|拍完后一个月后到货，非常不满意，下次不用回购了 
1.0|整体评价：淘宝购物以来第一次给差评。之前买过他家的东西，觉得挺好的。可是这一次发货物流慢也就算了，回来之后包装全部都是褶皱的，没有一个好的，就连抽纸袋子都烂了，打开箱子那一刹那都不知道自己是收到了一箱抽纸还是一堆别人不要的东西。还有客服小岩也是杠杠的，明明就是包装的时候没放好还要说是快递的问题，连抽纸烂了也说是快递的问题，没见过这么推卸责任的。  
1.0|纸张越来越少
1.0|这个真不好用三层的质量好差
1.0|纸太小了，而且好薄，唉 
1.0|以前经常买它家的，这次买了4份，发了2快递，3个圆通 一个百世快递，结果回来百世快递那个质量是真的差，圆通那个量都没有以前多了，差评
1.0|发货太慢，态度不好
1.0|客服态度太差！体验感极差 
1.0|有那个时间催人家给好评不如把服务做好，尽快发货 
1.0|发货太太慢了，催了多次就是不给发货，在不会在他家买了，纸质量太一般了还小 
1.0|发货时间太久  态度不好 建议大家不要买这家的
1.0|快递太慢了  半个月才到
1.0|历史以来等的最久的物流，一个多月… 因为是老顾客之前都是习惯好评，但这次无语，包装到处都是被撕烂了，包括里面的纸巾都被撕破了 
1.0|包装买回来的时候都裂了。。。。
1.0|质量不好。发货很慢与实际情况不符￼￼￼￼￼￼￼￼
1.0|我买的是抽纸不是卷纸呀！质量感觉没有以前好了 
1.0|使用效果：纸的质量太差了 
1.0|包装与外观：太简陋 
1.0|被忽悠了，不是江苏南京发货的 
1.0|纸巾有油墨的味道，很难闻，都不知道安不安全，都不敢用，包装开口处都是歪的，像是残次品 
1.0|这要是叫大包    平常用那种是不是应该叫超大包  而且质量非常差   感觉被欺骗了
1.0|包装与外观：买过几次 但这次非常生气 一个月了才到货 而且不是我买那款 客服没有道歉一句 一直说是一样 而且这款有味道 让提供照片 发过去了说不行 非要提供全箱的 姑奶奶我现在出来了提供一包的还不行吗 自己发没发错自己心里没点b数吗 此客服态度恶劣服务差 
1.0|一直都聪**老顾客买了很多次用了快2年了，这次购买的纸巾非常非常失望，超级薄不说，纸巾一擦纸屑也多，看图吧！这是真的非常非常失望  
1.0|之前买的纸质很好，这次买的纸质特别差，纸上面还有味道，很差，一点都不好
1.0|下单后一个月才发货，虽说疫情原因，但是别的快递再慢十天左右就到了哦，这个居然一个月后才发货，找客服就会说抱歉，也不帮我问问…… 
1.0|全都爆开了，咋用，放久了会都是归尘
1.0|发货慢，包装好多包都是破裂了，很差劲 
1.0|等了个把月，真的纸巾太差了，帮朋友买的，说还不如拼多多的质量，每一张抽出来全是灰沫，粉沫，纸张还很薄，不是朋友闲麻烦，我垫钱都要退了 
1.0|这次的让人失望 
1.0|包装与外观：买了几次，第一次出现这样的问题。纸箱坏得惨不忍睹，纸巾包装坏，凑不过30包纸，凑了一包其他包装的。我就想知道是哪位大神的神作。 
1.0|一分钱一分货 小包
1.0|第一次这么认真写评价，真的太气人了，东西便宜是没错，你一个箱子多少钱？每次下单每次破，之前破的不是很严重，没有丢也就算了，这次是什么？直接少了，找客服反馈直接一句很无奈就解决了？你说快递暴力我能理解，每次不同的快递都这么暴力吗？我运气是有多差？一次买两箱，买了三次，一种六箱，没有一箱是完好无损的？试问谁的问题？ 
1.0|谨慎购买，昨天到的纸巾一打开看比以前的更粗糙更薄，味道还有臭味，我之前一直购买聪妈家的，对它特别失望，不能以疫情为由，发质量不如以前的纸巾给我们啊！如下图：左边是新到的纸巾（等了半个月才发货）右边是去年10月购入的
1.0|不推荐够买 有图为证 品质跟以前不一样了 这次买的 薄的不能再薄了 买了保证后悔的产品 使用效果：超级薄 完全没厚度 包装与外观：包装想破损 整体评价：非常非常差 
1.0|疫情期间 发货的快慢这些且不计较了。但是品质还是要保证的吧！你看看这次收到了纸，拆开一包使用 一股腥臭异味，这怎么使用，客服回答我都呵呵了，官方回答 不影响使用！！！良心呢
1.0|差评！等了四五十天，虽然是疫情期间无可奈何，但是这纸比以前可差太多了。三层纸薄薄的，六层加起来才有以前的三层厚。啧啧，太失望了。这么透明就可以看出来这纸多薄了吧。 
1.0|使用效果：辣鸡 辣鸡 辣鸡 东西辣鸡服务更垃圾 
1.0|太差了，再也不会在抖音上买东西了，一小包纸，跟手掌一样，不值得买 
1.0|非常差，一箱纸全部压皱，该有的直接压烂，客服还说是快递问题让找快递理论，蛮不讲理
1.0|一起买的东西发一个留一个不发了，每次问都是敷衍了事。
1.0|物流等了那么久，结果送回来跟从垃圾堆捡的一样。 
1.0|本来是申请了退货的 但商家处理不及时还是收到了 这就算了 不过用了才发现纸品是真的差 薄薄的一张 洗好手一碰水就烂 黏在手上 绝对惊喜 ！ 这纸适合夜排挡摊位使用 不适合家用。聪妈 聪明的妈妈绝对不会买第二次！ 
1.0|很不忍心给差评，毕竟是买了好几年了～收到时快递箱子坏了，这个对我来说真的无所谓，但我看很多买家都有这样的情况～所以物流这点上还是建议下买家之后还是注意下哈～ 其实评论最主要想说的是:这次的纸收到时刚好衔接上了上次买后还没用完的，所以对比超级明显，这次的打开一包抽出一张的时候真的很不可思议唉～纸的质量真的不如从前了～大不如从前！很失望！买了这么多年，期间推荐给了那么多人，可以说现在实验室、同学、朋友，亲戚、老妈单位的同事家都在买这一家的纸～也都买了好久了～买到好东西分享给别人一直都会让我很有成就感，可这次真的太让我伤心了，还好我推荐过的人他们都体验过之前的质量，要不然我真的觉得很没面子～对于伤心、觉得没面子，我知道不至于这样，东西本来就不贵，没必要，可是看一家自己一直支持的一家店现在越来越不如从前，心里真的很难过～ 『图一』之前的质量 『图二』对比，明显能看出来现在的很粗糙 『图三四』其他人的评价 『图五』很担心现在的情况发生而说过的话 
1.0|箱子都开了 纸巾包装都破了
1.0|第一次差评，箱子全部破，纸也磨破了，纸都露出来了，怎么用，买了很多次，最差的一次，以后不会在购买了 
1.0|发货太慢，收到东西箱子都坏了，还那么埋汰 
1.0|这次购买很不开心，纸的质量跟以前不一样了，质量差了，纸很容易破，发货太慢，拍了40天以后才给我发货，商家客服态度恶劣，问的问题都不屌我，屌的一笔
1.0|质量比原来的差太多了，快递也超级慢，呵呵 
1.0|纸箱全部开了，包装也烂了
1.0|很粗糙 擦鼻子痛的不行 只能用来擦手 反正粗糙 
1.0|发货很慢 ，纸质很差 ，第一次见家用抽纸这么小一包的，
1.0|对店家无语了，居然是武汉发货，明明南京可以发货
1.0|第一次差评。我买这家店的纸巾好几次了，以前一直很实惠，以至于这次疫情，将近半个月才发货，我都不介意。但是这次收到的呢？缩小号的纸巾？快递外包装破破烂烂不说了，毕竟我用的是纸巾不是外包装。但是这次的纸巾，宽度和高度比之前在这家店买的同样的纸巾，缩水了一截。不说了，以后不会再买了。 
1.0|2月2号买的纸巾3月12日到货，龟速🐢
1.0|以前买了很多次，都不错，这次是不是有点对不起之前的好评了，一个月多才发货，这个因为疫情都能理解，但是来了之后包装箱子就和上了战场一样，竟然还少一包纸，麻烦商家解释一下
1.0|不过才一个多月才发货😡客服一直搪塞！ 
1.0|没想到那么小，不好纸张不是我想要的 
1.0|快递太暴力了，直接把包装箱弄坏了用袋子装着，破了好几包，差评给快递的，想着纸破了点没关系，关键快递还多整了一包疫情区的纸，你说慌不慌。
1.0|使用效果：摸着不舒服 包装与外观：箱子都破了 整体评价：买了半个月了才发货，送来箱子还很破，整个都能看见里面，有点无语，聪妈真的不行了，越做越差 
1.0|慢死了   等了一个多月也不发货   也不回我 
1.0|第一次差评，真的很窝火，本来就将近一个月才发货，收到还是破损的，两包破的，少三包，和客服说明情况，不赶紧解决还一个劲让拍来拍去，一副不信任，钱你也别补偿我了，就当自己倒霉，以后也不来了
1.0|等的心都碎了，还是从武汉发的货，都不敢收，嫌麻烦就没有退货，等纸消毒了隔离14天再用吧 
1.0|我觉得我就是去收破烂的一样，这纸让我怎么用，虽然疫情期间确实难，但是这也太老火了吧😡
1.0|包装与外观：外包装纸箱全坏了 里面的每包面巾纸有一半都是开口的 很不满意 整体评价：等了将近一个月 收到货太差了 非常不满意 
1.0|差！差！同一齐买的纸巾 一个到货了 还有一个6天了还没发货 这样的速度？问客服什么都不说 按照单下发货？相差五分钟下单就要等了6天还没发货？ 
1.0|等了一个月的快递，没想到，拆开用，那个质量差的，都怀疑是不是正品，纸质真的不是一般差，太劣质了，薄薄的，还很散，也不知道店里怎么了，以前一直用他家的纸，现在真的没法用，烂糟糟，很失望！ 
1.0|质量一般般，发货速度慢
1.0|纸张好差，物流也慢，半个月才到
1.0|气愤，包装烂，拍的聪妈，发了4个牌子的纸。并且未和我沟通。
1.0|终于知道店大欺客了。包装都不知道放了几年的了，纸箱子都褪色了。快一个月了才发货。发来还烂了。
1.0|湖北疫情地区发的货，大家千万别买，太坑了。
1.0|跟以前买的不一样了，规格抽数都一样，但是每包比以前的轻了12.5g，纸感觉变薄了，客服还一定要说一样的。跟以前的差这么多，本来还觉得你家挺好的，现在变成这样了，以后不会再来买了。差评！
1.0|什么都好但是不是江苏发货，是从湖北发出来的有点不敢用了 
1.0|发货太慢，客服就像个机器人，都是系统回复，以后不想在他家买了
1.0|一直在他们家买纸，觉得还不错，很实惠。但是这次不知道是不是怎么了买的纸特别薄，有点说不清楚的味道，以后不敢回购了
1.0|都已经买了四五次了 这次的纸质量怎么那么差 薄了好多 老客户一模就能摸出来 太失望了 
1.0|质量太差了，而且写的是南京的结果是武汉发货！！！
1.0|页面写着顺丰包邮！结果发的是汇通！虚假！下单后半个月都不发货…联系商家经常不及时回信息！甚至不回信息！小包纸中还偏小！
1.0|一个月才发货
1.0|发货……超级无敌的慢！！客服也是答非所问，后来第二份退款了。 
1.0|等了三个礼拜才发货就算了，到货纸箱整个破了，里面两包纸巾也破了，简直垃圾不会再买了
1.0|不是顺丰快递，到货刚好一个月已经烂到惨不忍睹。 
1.0|纸包小且质量不好 
1.0|发货极慢 客服一直是机回
1.0|发货慢的不想说话
1.0|这还不叫小包装？服了服了发货还那么久纸巾还那么差
1.0|好不容易等到货了，里面的包装上全是土，以前觉得他们家东西还挺好的现在怎么越来越差劲了。希望你们家在包装上有所改变，不要弄得脏兮兮的
1.0|物流态度超级差，以后发百世快递的统统不买
1.0|使用效果：纸张质量一般般，比超市的要差 包装与外观：很廉价 整体评价：我在植护买是24元40包，这个30元30包。而且纸张还没那个柔软。性价比没有植护的高。外包装也不好看。我很少给差评，不过买它的还不如买超市的，亲眼看得见。还等了这么多天。还是从武汉发过来的，我都不敢用。。。 
1.0|纸箱质量太差  跟破烂似的还是快递小哥帮我打包好的 里面也是一样好几包  下单22天才到货 疫情期间能理解量大  但是干事情不是这么干的吧  老顾客了天天回购纸巾这次真的超级失望也懒得去和客服说了 就这样吧
1.0|感觉有点小  糊涂了
1.0|使用效果：质量太差 整体评价：不好 
1.0|页面是南京发货 结果是从武汉发来的……武汉……想退货去快递点结果人家说湖北武汉不收的 寄不进去！这不是买了就不负责售后了！没法退货啊！吓**了 扔电梯间一直不敢用  毕竟这不是衣服洗洗还能穿 这擦嘴巴擦手的 我是不敢用 
1.0|坑，小包质量差，发货慢，最失望的一次购物
1.0|20天才发货，客服就知道敷衍 
1.0|这纸简直没谁了，薄的没法形容，以后再也不会购买
1.0|第一回差评，不是因为质量，因为客服服务~~一个月发货，客服小姐姐不耐烦的很，人工都是官方回答，让人心里不太舒服，真真是问人无门，以为是南京发货，结果不是~~最后因为发货地点还被公司拒收在门外，心酸😔
1.0|2月15号下单的是武汉发货的，另外一箱是金华发货的？客服一直说就近发货，这两个地方也相差太大了！
1.0|第一次差评，从买了之后半个月都是等待揽货中，因为要搬家所以退款了，但是我上午退款下午就给我发货了，真的太有意思了，说让我拒收，我一不在那住，二是号码也换掉了，我怎么拒收，说了半天才给我说一句帮忙拦截，你早说不就行了，态度差的不得了
1.0|使用效果：很小的那种 整体评价：质量很差，还是从湖北那边发货的，店铺是南京，问客服也没有回复，再也不会买他们家了 
1.0|拍了一个月才发货，明明写的是从江苏南京发货，结果发我一看是从武汉发出来的，在这新冠病毒肆虐的时期，你让我怎么安心！！！！
1.0|差评，疫情期间快递居然还从武汉发过来的，弄的我都不敢拿 
1.0|一个快递寄一个月。
1.0|最不开心的一次购物  我一般都给好评  这次真的要气死了   我以为是南京发货  谁知道是武汉  我无所谓  快递不干啊  非要催着去拿  那也要有时间吧  不敢收武汉的  就不要发啊
1.0|上面标注的地址是江苏南京，结果是从武汉发出的……差评
1.0|物流超级慢，包装也超级小 
1.0|客服说是暴力运输导致的 收到货还挺令我惊讶的虽然就几十块钱的东西吧 但是收到这样的货心里还是会有点不太开心吧 
1.0|武汉发货啊！
1.0|多次购买，这次却很失望很失望。产品的发货地点不但更改了，我与它沟通，不但不搭理，而且都是人工小姐姐的的官方回复。而且这次购买，纸的质量也很差，很失望。作为一个长买的客户，这次是受伤了，心凉凉。
1.0|发货慢  一个月发货  这就不说了  上面明明写着发货地江苏南京  结果给我从湖北孝感发过来的  疫情期间客服都不说一下的    
1.0|这个时间给我发湖北武汉孝感的，没事找点事给我。你们不挨骂是吧，我*你妹。
1.0|疫情爆发期间武汉发货，不是说武汉的东西不好，那特殊时期。。。无语了。。
1.0|等了二十几天居然葱武汉给我发快递！ 
1.0|发货非常非常慢都到到了还给退回去也不知道什么原因 
1.0|买了大半个月才给发货而且买两箱就到一箱 
1.0|首先差评不是给产品的，卖家地址标的南京，货却是从湖北发出的，寄到收件站，那边的人跟我们闹，问我们为什么买湖北的东西，只能把东西扔掉。这种特殊时期卖家为什么不讲清楚，所以只能差评
1.0|差评，客服态度也不行，总是敷衍了事，下单一个月才发货，还有一点现在因为疫情都在家隔离，店铺显示发货地址与快递单上的地址不一样，
1.0|整体评价：差得不能再差了 
1.0|箱子烂了纸巾三分之二受潮。
1.0|武汉发货也不说一声信息也不回
1.0|这时期武汉发的，还是有点慌慌…连接发货地址是南京的呢
1.0|卖家多大的心啊，这个时间段买纸巾在武汉发货，不顾及顾客感受，直接差评
1.0|实名差评，单纯为了客服的态度，敷衍到了极点，前两天跟我说开始发货了，但是没有物流信息，这个我理解，特殊时期，我只是问下你们开始发货没，还没有开始我要去买点纸巾备用。要么开始发货，要么还没有开始。很简单的一个问题，弄的好像看不懂中文一样，只能说，机器人还比你们客服智能
1.0|不值这个价！太小了
1.0|商品链接标题欺骗消费者选购跟现货不一致 服务态度差
1.0|小包，质量不好 
1.0|质量很差，小包 
1.0|外包装都烂的不像话了
1.0|湖北过来的纸，现在谁敢用，现在非常时期
1.0|武汉发货，这种特殊时期不应该再从武汉发货
1.0|物流太慢了，不要说疫情的事，年前就到了，今天还是自取的
1.0|很小一包，纸张很薄，而且质量不好，不知道怎么那么多的销量和好评。不会回购，和质量好的纸比较一下，一包抵三包，质量比这个好太多，而且价格也不比这个贵几毛钱，想买的算一算哪个划算。 
1.0|经常在这家买，以前的纸巾不会一扯就烂，现在刚撕开纸张就是薄薄的，一用就烂，专坑老客户，买了这么多都是默认好评，这次真是气人，怀疑不是一批货，辣鸡！！！
1.0|不好，太小个一包没有几抽就完
1.0|质量差，下单请谨慎
1.0|不满意就是不满意 
1.0|买纸还是云集上买最好，这次上当了26块多就小小的10包   再也不买了 
1.0|垃圾商家发的什么**货嘛，跟描述的完全不一样，物流慢，服务态度极差，*****，早点倒闭，谢谢
1.0|不好   实惠猫骗人的      
1.0|纸很薄还有点掉絮 
1.0|纸太薄了
1.0|10包的里面才给我9包，而且纸巾包装都散开了
1.0|纸尺寸好小
1.0|不好，纸特别小，又特别薄，又特别少，一包纸显得特零散。。
1.0|纸质一般，打开包装7包抽纸是开口的一共10包纸抽。
1.0|实物与图片不符
1.0|不是一般的薄，遇水就废，买过一次就再也不想看到😶😶 
1.0|这个纸外包装太差了。全是破的。也不知道这纸卫不卫生。 
1.0|东西没问题但那个平台有问题 
1.0|上了抖音的档，下了个破软件，买了个破纸抽
1.0|质量差，物流慢 
1.0|差评，太差了，太小了，图片不知放大了多少
1.0|纸张小，在实惠喵是买的，实数骗人的把戏
1.0|这个纸差的要死，四层三层都一样的，三层的纸张，他后一点这个四层的，他薄一点，跟三层的差不多，都是些骗子，这样子搞的话，买东西的人难怪不敢在网上买东西，都是被这些人给骗的
1.0|骗人的，张数不够，包装特别的差？打开包包全是开的，不知道是平台黑还是老板黑，广告打得不错，就是货太差， 
1.0|哪里那么多好评啊？什么纸不错  闻着一股怪味道     真坑  给我都不要 
1.0|草鸡不好，纸巾超垃圾
1.0|东西不好
1.0|都是套路， 
1.0|看看这都买的啥？包装都是开的联系客服说是快递搞的，不知道究竟是谁搞的
1.0|太小。花啦十块零九吗？还不适合一块多一包九块九办了会员以后买别的东西不可以。有点儿骗人。
1.0|包装与外观：非常差，都没封口，不能买 
1.0|质量太差了，不要上当了
1.0|垃圾物品 
1.0|纸太差了，不能用，不能沾水，一沾就烂，真差劲
1.0|快递没收到
1.0|一点也不好 会粘刀
1.0|有一股子怪味道
1.0|就花了十块钱，不是1块钱，骗局
1.0|每一包都是开的
1.0|就是个坑  太骗人了
1.0|打打包装不合格，这样寄过来，气火了
1.0|真是套路满满，首先一块钱包邮，想购买先买月卡9.9，我想不会骗人吧，骗就骗吧，充9.9进去，呀还真一块钱就能包邮，下单了，再买第二个商品，不行了，一天只能一次，第二天又打开下单，又叫充值，我直接删除掉，呵呵淘宝，叫你逃跑吧 
1.0|打广告时说什么1元包邮，结果买的时候又买不了，忽悠买家充钱买月卡，这是什么鬼商家，纯属骗人的，亲们千万别在看广告瞎忽悠上当受骗了。
1.0|和包装根本就不一样  纸的质量也是不好  简直天差地别  叫我无法形容  还没有用就开了   今天刚收到的
1.0|纸的包装太差，刚打开每包纸边上都开了，这是我以来买的最差的一次购物。
1.0|纸质不好
1.0|包装太小了。而且不赖用！！！ 
1.0|有点坑，以为领了券便宜，还是买贵了，小包太小了
1.0|不是太好 
1.0|质量太差了。直接寄来，都没箱子，我是我买过最差的纸，和超市一样价，质量却差要死，说四层，还没有我买的2层厚 
1.0|质量差啊，一模就烂，好无语
1.0|不是特别好
1.0|这包装，拿出来就这样 纸也不好
1.0|这也太小包了吧！充值9.9元0元购买的，实际花了9.9元，纸质差，薄薄的，份量小，上当了！ 
1.0|被商家骗了次，商品以描述差别太大，小得可怜！！
1.0|比起我想象的差多了
1.0|咱先不说纸怎么样，就实惠喵这平台太坑了，误导消费者办年卡月卡，捆绑消费，太坑了，这哪儿给我优惠了这是我办卡的钱啊
1.0|我在网上购物很少给差评，这家的纸宣传的和实际查距很大，薄薄透明纸说是加厚的的纸，纸的尺寸是展开拉紧的透明纸，只能给差评了
1.0|快递没有找到
1.0|包装与外观：太垃圾了，每包纸巾就是破的，真心不想说什么了 
1.0|实惠猫买的，质量不行寄过来的时候就是一层塑料膜包装，纸很薄两三张都会粘手。便宜没有好货
1.0|不怎么样 
1.0|实惠喵里买的，说什么一块钱，其实都是套路,这样的纸花了我十多块钱。 
1.0|有点忽悠，印象不好 
1.0|纸巾质量不好，容易烂的 
1.0|超级无敌辣鸡！一扯就坏！贼难用！不知道怎么和实惠喵合作骗买家的！还一元购！开通会卡还10块！ 
1.0|质量太差
1.0|垃圾玩意儿
1.0|好货不便宜便宜没好货，两个字形容“垃圾” “垃圾” “垃圾”重要的事说三遍
1.0|样品和发的货不一样  包装简陋 
1.0|不实惠，不值这个价 
1.0|假牙什么抽纸**
1.0|不好，小，薄。出了问题客服推卸责任 
1.0|整体评价：一般般 
1.0|随机拆开一包看了一下，纸质一般！一抽还是连着的，纸张上面感觉是之前有水 后来干了以后包装的，不过也不值得退款退货了！
1.0|纸巾的质量很差，被坑了 
1.0|东西大差了
1.0|太小不值得购买啊
1.0|太小了，不值得买 
1.0|实物和价钱差距太大，差
1.0|不好，很差的质量。 
1.0|纸质量不太好
1.0|不好，感觉被骗了。
1.0|淘宝就是骗子，套路客户，
1.0|骗我开通月卡。 
1.0|是我买过最差的一次纸巾
1.0|太小一柔就碎 
1.0|一拉就坏。
1.0|不好，太小包了，不值
1.0|不好纸太薄，一包很少我再也不相信
1.0|从另一个地方买的说是一块钱 喊加会员9.9 其实是十一块钱买的 差的很
1.0|看图说话，第一次买到过这么差的产品，十包就有六包是坏的，四包勉勉强强算是好的，纸质就不用说了，一一碰就一手的粉，真的是不想讲话，黑心卖家。亲们最好不要买，免得浪费钱 
1.0|好粗糙啊，上厕所都觉得劣质，更别说擦嘴了
1.0|垃圾产品，都没封口，还一串一串的。哪有这样的抽纸
1.0|包装都不行 没粘好 
1.0|纸张的包装很随意
1.0|纸质差，还都粘到一起，不好抽出来，包装也差 
1.0|1元购物费十9.9元月卡十15元快递费总计25.9元(10小包)，我再也不买了。
1.0|不怎么好
1.0|使用效果：描述与实际不符，根本吸不住，客服说我家玻璃太厚，哼！以前在别人家买的咋就好用呢！！ 
1.0|质量很差、每一包袋子全部都是破损的
1.0|假货全部都是这样
1.0|质量很差纸巾小，带粉
1.0|不好，纸不好用
1.0|好小的一包 还那么贵 什么一块钱 办个会员还要10块 年会还要钱 也就是花了11块买的 大家不要信 假的 划不来
1.0|纸巾很薄,纸质有点粗。总之一般般。
1.0|骗人的，质量一般，说优惠八块，其实买下来花了十一块，无良商家，套路太深
1.0|纸巾一般
1.0|跟宣传图差太多 
1.0|感觉被下套了，不值十元多，一元包送，9.9会员，一天只能买一次，希望大家不要相信。
1.0|质量不行
1.0|差评，收到全是开的，口袋的位置，都是开的，纸都掉出来，谁家抽纸掉出来？
1.0|纸张太差了，一摸就烂
1.0|不好很薄
1.0|不划算，价格有点贵
1.0|纯属被骗，实惠喵的软件建议大家不要用全是套路，什么一块购物，让你先充优惠卡才能买东西，这样还比正价得都贵，上面说是一块钱买的实际是10块，希望大家不要再上当了
1.0|垃圾！！！不能买来用！碰到水更是非常不堪！！
1.0|直接骗人。实惠喵
1.0|纸很小，质量也不怎么样，不值这个价
1.0|根上次买的不符合
1.0|质量太差了 无语😓
1.0|包装是烂的，打开就是这样，纸的质量太差了，大家千万不要买
1.0|一星都不想给，首先实物与宣传图片严重不浮，图片上有纸箱包装实际上就一个快递袋散装，一打开有两包开大口、四包开小口，一大半包装袋破损，实在不卫生。二是纸质不好，遇水就烂成泥。三是服务态度不好，反应有问题本该是补偿的非得要你好评才返现。本想着10块钱的东西懒得退，能补偿2块算了，但东西不好要求我好评良心上过不去，2块钱我不要了。
1.0|怎么说呢，一般般吧，特别特别小一包。10包9.9加邮费，还不如去超市买呢。去超市买，这个价钱，加上邮费，差不多能买他这个的三倍了。邮费加原本的9块9给我优惠了8块多，我还付了16块多呢。很失望的一次购买。
1.0|不派送还说我要求延迟收货时间
1.0|迷你型抽纸
1.0|外包装还好，内包装被拆开用了一包 
1.0|这简直了，无语了，看到图片上是大包还用箱子装，其实就是视觉错误，欺骗消费者，连巴掌大都没有，质量也差 
1.0|说的一元，实惠喵。叫我又充9.9元，
1.0|很差，买一次在也不想在买，纸张质量不好。
1.0|纸有气味
1.0|差得要命一打开有3包是烂的，在去问客服几天都不理人，一看商品直接下架了，呵呵
1.0|抽纸收到了。质量一般，收到快递的时候包装袋子破了，结果还少了一包，不值钱的东西也懒得在找
1.0|超级差，谁买谁上当
1.0|使用效果：除了量多，其他不想说，味道重，纸片薄，擦pp的时候当中手指中标…… 
1.0|垃圾快递
1.0|很小的一包 
1.0|比我在实体店买的还贵，份量太少了，又小张，用起来太不经用户，不要图便宜买，其实比实体店会明便宜暗贵 
1.0|质量太差了，太小包了，没几下就用完了 
1.0|东西描述不一致，亏死了买这个一块一包
1.0|于实际不符  图片是大包纸 选择的时候也只有一款 就是大包纸 收到货 就变这么小 纸盒子里都搂不住 退款还得自己掏邮费 大件一箱得30元 退也退不了 用也不合适 害死我了 
1.0|这种商用100包的纸，55块，商家你良心呢，大马路上随便批发的都比你便宜，物流还慢的要死
1.0|大家不要再买了，和原来不一样了，质量太差，简直无法用，用了就长好多豆豆，太差，和原来的是两个质量
1.0|使用效果：纸太差，特别容易烂，纸的数量太少 
1.0|纸不好，太小了 不建议大家购买
1.0|跟描述的不相符
1.0|小的可怜，太迷你
1.0|不满意，要求上门，还是放在代收点确放在离我的店远的一处代收点近的它不放
1.0|整体评价：差……酒店用纸，以前买的别家的50抽，纸大很多，价格比这还便宜，想着换一家试试，结果……还好只买了400包……赶紧用完换回去…… 
1.0|尺寸太小，太小！千万看清楚，别想当然的认为是你想象的尺寸！
1.0|包装太差！！没有封好纸箱口！箱子也烂了！拿快递的时候箱子是打开的！！ 
1.0|去年买过一次感觉挺好的今年在来买就不行了，纸有点异味，
1.0|非常不划算 没有描述的那么好 
1.0|非常气愤，买的尺寸不对，图片显示大尺寸的纸巾，收到就那么小一包的，没法用，跟商家说退了，运费就承担1公斤，结果超重需要额外付50元快递费，本想留下的，质量太差了，掉纸渣渣，擦手的时候粘一手，还不如不擦，总之，糟糕透顶，丢了吧
1.0|纸的长度不够，请谨慎购买 
1.0|纸巾又小又差，纸张也不好，总之不好用
1.0|估计这个评价是刷出来的，收到货。简直超出我的预想，纸质非常差，一擦就烂，根本没有描述的万分之一好，看着几十元的东西，我都不知道说什么！退也不是，不退也不是！以后不敢买这种了，只能去实体店买了！ 
1.0|什么鬼，快递都不送到，指定地方。给我乱七八糟放。
1.0|易碎 纸张很薄
1.0|买亏了，一股鱼腥味！
1.0|不好，失败的购物
1.0|太小包了，跟实体店的差太多了不实用
1.0|纸质太差 本来店里用90一箱的 真是一分价钱一分货 就算是放地摊都算差的了 
1.0|一张发票要了三天都没开出来，财务不是不在就是下班了，问什么都是自动回复，体验极差，需要发票的可以好好考虑一下了🙃 
1.0|包装与外观：小包装不错，就是大包装不好，收到货的时候快递员正在拿胶带修补呢，建议发货的时候发货员好好帖纸箱缝，用宽胶带好好帖，要不然丢了算谁的？ 
1.0|纸屑特别多，看侧面就能很明显的看出来，比我一根烟稍大一点，纸质有点偏暗不是很白，只敢擦擦手用，整体来说不是很划算，小一点都能接受就是纸质太差了 
1.0|失望😔小包不说，还易破，感觉不好用，商家说湿水不易破那都是假的
1.0|9天没有收到说是丢包补发，11天了还没发，订单都直接扣钱了，不想着急的慎重购买！ 
1.0|整体评价：真的差，又小又少，你能想象跟一个小女生的手掌一样大的纸吗？比以前的那家还要贵，真的失望……将就用着……真的差，差到极致……真的不想多说……绝对不会再来的一家…… 
1.0|好多包纸巾里面都有灰、而且还有一包发霉了……懒得退了
1.0|一包太小了  纸也很薄 纸质很差 整体比较差  根本没法放在纸盒里  体验感极差  太小了   也怪我自己没有看清楚大小  所以买的人注意一下吧  我觉得实用性很差  用纸盒装的还是去买其他的吧 
1.0|小的可怜，只有手掌的一半大小，纸张太薄！ 
1.0|质量真的不敢恭维，不好，我买了两种，这种价格还高点，结果缺没有另一个好，贵，并且质量还不好，不满意！不建议购买！！！
1.0|使用效果：纸质不好，摸着手感不好 
1.0|整体评价：不好，很容易坏！特别小还薄，没有以前买的好！ 
1.0|老板照片拍的好，可现实纸太小！
1.0|整个全连
1.0|上次买也有类似情况，但是不多，这次的基本都这样，联系客服，客服给返现5元，基本不给差评，可心里真的是很不舒服，这样的算是不合格的产品吧！
1.0|与图片不符
1.0|非常差，谁买谁知道
1.0|整体评价：说是有100包，实际每一包特别少，质量也没有评论区说的那么好，我怀疑是刷的好评 使用效果：有点薄，不太好用，而且尺寸有点小 讲实话还没有我之前买的植护好用，而且质量好还划算，包装也比这个好看，反正下次不会来了 
1.0|不是想要的，太差了
1.0|这都是这样的怎么用？
1.0|还少发了一件我不看就没了不负责任
1.0|纸巾太差 发黑 再也不买了
1.0|我不想说话，你们自己看图对比，我后悔买了100包。
1.0|我贪图便宜千挑万选最后在他家买了一箱纸巾，以前也没买过这么便宜的纸巾，结果后悔死了，拆开一闻果然好大一股味道，有点像公共厕所那种味道，恶心，哎……想退吧又太重运费划不来，想留着用但真的受不了那股味道，而且又担心影响健康，扔了又可惜。这样的商家我一定要把我的遭遇写出来让大家知道，千万不要被我前面几条好评骗了？ 
1.0|纸张质量还可以，今天没事翻出来数了数，差了11包，这数量差的也太多了吧。
1.0|物品与实物不符！！！
1.0|纸巾太小了
1.0|实物比照片小太多了，不知道哪来的这么多好评
1.0|对物流特别不满意
1.0|小的很，还显示200抽，我数了数最多80抽，跟我在拼多多买的差远了，钱差不多，这一包顶这两包
1.0|与之前买过的数量与重量都不一样了（图一是现在，图二是之前），还一直否认，希望各位看清楚再买
1.0|质量一般，谁买谁知道 
1.0|太小了，一包太少了，失望
1.0|这次购物很不满意，有一件货外包装全烂了，用胶带捆了一道又一道才算能装着纸。联系客服要找物流，为这点纸阻三道四没意思，所以差评。但纸质量还可以的。
1.0|纸巾有有异味，中间还是打湿过的，还不知道是什么水打湿的
1.0|大小质量都不行，手掌迷你版的。
1.0|包装超级差，晚上送过来就成这样子，撒在地上，还下雨
1.0|备注很清楚，东西大又多，送上来，还有电梯，还是写字楼，都不送。最后一次定 
1.0|和他们广告说的不一样。买了想退货还不同意。
1.0|太小了，不会回购。纸张薄。 
1.0|抽纸的照片看上去挺长的，但是实际上短得很，跟在超市看的完全就不一样，希望大家不要被骗，而且质量也不好，很粗糙！ 
1.0|整体评价：大家千万不要上当，小的可怜，根本不能用，而且很薄，还掉纸屑，无语。 
1.0|纸巾太小了，给客人用，不好
1.0|太少了吧，而且纸张容易破碎，不容易抽出 
1.0|这个纸能用吗，买的时候还说有十四公分。送过来实再太差，丛来没给过差评，这次实在太差，客人擦一下脸，满脸都是纸巾，还好只是买了4件，
1.0|纸质量不好，不值这个价， 
1.0|超级差 买来公司用 被老板骂了一顿 说买的纸巾质量太差了
1.0|太垃圾。别买 
1.0|很小包，而且纸质很差
1.0|纸巾小得没话话、垃圾的要死、能不能具体表面大小问题、拍的照片那么大、发过来那么小、能用不、真是有点搞笑了 
1.0|这是什么鬼，还少发一包
1.0|里面居然还有这样的
1.0|快递慢的要死，杭州发宁波，将近一个星期才到，这次的纸还粗糙的要死，买了那么多次，这次最垃圾，差评了 整体评价：差 
1.0|纸抽小的可怜，跟面巾纸一样，不合适 
1.0|少了六包，商家你以为我不会数学吗，大家注意不要被骗了
1.0|货物没有做好防水，这个季节，收到货后纸巾已经有一部分泡水了
1.0|抽纸里面脏死了，差评
1.0|说是两箱，结果我只收到一箱，让处理下一直没有结果，别上当了
1.0|大家注意了⚠️这个能用吗？
1.0|物流差的要死 拿快递多收钱
1.0|太小包了，便宜没好货！
1.0|快递服务太差，那么凶，我地址对的还要哦过去拿 
1.0|很差劲，不值得，不能用，退货还要我们自己出运费，
1.0|本想给个好评的，想到这物流就恶心，在这家也买了2次，两次都是寄到寄存点，我明明写着我这地址，非要我自己过去拿，你说小件还好，问题是大件而且还是3件，你叫我什么搬运设备都没有，怎么拿，真是服了这物流快递
1.0|这纸买上当了。纸巾的塑料包装上尽是灰和黑色印子有卫生问题，怎么使用？商家却说要投诉快递员。可笑至极。纸箱包装完好无损，关快递员何事…？真会推卸责任。还要用钱买我的好评。不需要。如实差评给大众看看，不要买这种纸，会上当 。 
1.0|数量不够
1.0|餐巾纸很小与图片不符
1.0|还没老子巴掌大，感觉受到了巨大的欺骗
1.0|太小包了 
1.0|这个纸质量也太差了吧，本来以为挺好的，结果一扯全是粘在一起的，醉了
1.0|纸很薄。而且很多包都是粘在一起。一抽抽不来很多。有点浪费
1.0|包装不防水 
1.0|纸的量很少，退货邮费太贵 退货不合算 勉强收下
1.0|这东西与图片介绍差太多了，也不值这个价格，以后都不会买他家的东西，希望大家别被图片骗了，跟买的五毛钱纸巾似的，太茶了，差评差评差评差评差评差评差评 
1.0|不值得56元，很小一包。图片描述看着大些。
1.0|快递服务太差了，隔了一幢楼，跨了一条马路。就说是在楼下
1.0|质量太差了 
1.0|人生中买的最差的纸只能上洗手间用了，大家千万不要上当受骗了，又小又粗糙，
1.0|真的没话说，这个纸都连在一起这么用无语丨
1.0|实物跟描述不符
1.0|东西跟差，劝大家都不要买，这么小的东西，有意思吗？卖家就是坑人的，卖家心里肯定这么想，钱不多，一般都不会退货，骗一个是一个
1.0|不得不说太小了，
1.0|这纸太坑人了吧，那么小的包，还没有我在市场上买的划算呐，无语😓
1.0|乱七八糟的。不会有第二次，便宜没好货 
1.0|太薄了，包很小，不值
1.0|纸太薄了 
1.0|买的时候看的是很大的规格东西到货变小了一圈~退货险有买自己也要在贴运费越买越贵真心添堵~存在销售欺诈大家小心下单
1.0|纸巾质量比较差，不建议购买
1.0|纸质量特别差，连手纸都没法用，最差的一次购物。
1.0|质量不好
1.0|内部的架子头轻飘不牢固，还有玻璃门都是水没有除雾功能，非常不好用
1.0|不是一般的差，所谓的200张就60多抽👍，太薄容易破有怪味
1.0|太小了，买后悔了
1.0|包装与外观：质量太差 
1.0|从来没有买过这么窝心的东西，里面掺杂的别的包装不说看这包装就知道存放多久了，绝对没有下次了，一星都不想给，说实话
1.0|看这纸的质量真的不敢恭维了，太次了 
1.0|假牙，这种小包的还糊弄人
1.0|这也太小包了吧，还不如我超市买划算，以后不会再来买了，失望
1.0|再次提醒，第一次买呢，纸有些缺点，我我就给商家反馈了一下，客服还是很好的，第二次买我也跟客服说了，希望不要再有这种情况，有的话我也只有抱歉了，之是提醒一下要下单的各位，这个价格要比一些便宜，但是基本没包都有如图的情况，一次抽点十来张，68抽差不多只有算五十多抽，价格跟其他也差不多了，还比较浪费
1.0|一点都不好，第一次碰到买纸巾箱子这么破的，纸张很小很薄，比那种小包的还要小 
1.0|原来是小包装…
1.0|果然跟宾馆的纸一样的差
1.0|首先快递十分的垃圾，速度慢不说，而且到县城不给派送，还被人打开过，反正几十块的东西懒得计较了，差评毋庸置疑！
1.0|一个快递送也送不到，各种推脱，然后还给我直接放在一公里左右外的地方，让我自己去拿，明明很清楚的位置非要说不知道，那其他快递怎么就送到了呢，纸也是很小一包，一点也不划算 
1.0|这玩意和小包抽纸一样！不合适餐饮用，适合装兜里，太**小了！拼多多版的
1.0|跟描述的差了十万八千里
1.0|快递员一点都不负责任，东西东西对哪里一放人走了，连是一声话都没有，还是我自己看见的
1.0|什么鬼 快餐店用的都比这个好
1.0|不知道好评怎么来的，二包还没我买的一包多，幸亏只下了一件，最失败的一次购物，骗人的跟本都没有那么多抽，质量也差的不用说哎
1.0|大家自己看吧，典型的挂羊头卖狗肉，图片是一种，发来的又是另一种，希望大家不要上当！
1.0|纸张很差，并且里面就没有多少纸，自己用的慎重购买。
1.0|整体评价：第二次回购了 没有上次买的质量好的 纸张可脆 还可薄 难道是因为二次回购吗？ 真的是太差了 
1.0|质量太差了 
1.0|都不知道好评是从哪里来的，这么小包还说可用一年，简直不知道怎么用一年。 
1.0|商家买卖不提供发票，非要满100开发票，这是啥情况啊啊啊？
1.0|纸巾过于太小包了，不好用不值这这个价格。
1.0|好小包好薄的纸
1.0|黑心商家，溥溥包一包，又少又短，一包5角多评价差
1.0|没有收到货 客服又不联系快递 我无语了， 
1.0|卖一次就不想卖第二次，太拉圾
1.0|纸质粗糙，一包68抽，但是详情是200张，店家解释是一张三层，真是醉了，很不值，太亏了
1.0|果然是便宜没好货，你这也太小一包了，比正常抽纸小一半都不止，这种纸巾放在店里用，只会让顾客感受低级，小气。
1.0|订单都已经自动确认收货了，东西还没到完，才发出来，超级差评
1.0|怪我贪便宜，一包纸没拳头大，这是并夕夕转战淘宝了么 
1.0|纸巾太小了
1.0|东西买了后悔，随便放那里用别人讥笑
1.0|好小包，建议大家不要上当，算起来比超市的还贵
1.0|每包装太小 
1.0|每一包多这样失望
1.0|实物不符
1.0|质量差的一塌糊涂，第一次给差评，还忒小，忒薄，还不如平多多几块钱的货都比这个好。 
1.0| 太小了 跟卖家秀一点也不一样  
1.0|整体评价：质量比别家要差很多 使用效果：看图吧，手机高清原图 包装与外观：包装也很差，懒得废话，你们看图就知道了。 
1.0|照片和实物差太多了 
1.0|这是我见过最小包的抽纸了
1.0|便宜没好货，太差了！垃圾垃圾垃圾 
1.0|失望，实物太小了，根本根本就不适合餐厅使用。
1.0|纸质非常差 而且很小张 一个纸巾盒居然可以放两包 正常纸巾放一盒就满 手上有点水抹上去直接沾手 看图片吧要买的谨慎 
1.0|好评刷出来的，差劲，小小的一张纸。
1.0|一分钱一分货，也太小包了~
1.0|很小包，纸质又不好
1.0|包装与外观：看图片就知道了包装有多差了 没了6天才到  差评差评 
1.0|这一小包，真可怜
1.0|说实话，真的是太一般般了，还是不图便宜的好啊
1.0|不要有太大的期望，一分钱一分货，期望越大失望越大，纸箱都碎了用胶带裹得，纸小可怜，估计一包够十个客人用的量！
1.0|太坑人了他家，就是个大骗子，骗子，哪里看长度像是17.5，希望大家看到此评论不要买，上当受骗
1.0|包装破损 如果没看错的话 撕开的箱子 重新用胶带缠着将就利用的 下单一个礼拜才收到的包裹  快递的速度着实龟速
1.0|卑劣的商家！无良的商家！
1.0|真的不划算，好小一包 
1.0|质量不好
1.0|非常非常小，三包可能是普通纸巾的一包  
1.0|质量这么差，一包纸全连在一起怎么用？
1.0|纸巾非常小非常小，不知道如何用，厂家为什么 会生产这么无用处的纸巾，请大家购买时要亲口问清楚，看规格没用的，骗人的，本人购买时就是看产品的规格以为是正常的纸巾，可实际上大小根本达不到！！想退货但运费的价格与货款一样！！晕极了！！这样的纸巾送人都没人要！！！！
1.0|我真的服了，这么小的纸能干嘛？
1.0|服务态度很好产品质量太差物流慢第一次收到这么差的纸巾看来还是的在实体店买不能在网上买纸巾 
1.0|分钱分货！纸质差
1.0|太小包了质量也不好
1.0|快递服务太差。 ￼不送货上门。￼￼￼质量一般般。￼
1.0|实体店卖90.你卖54.比起来俩包没我实体店一包厚。太贵不建议买
1.0|天，和图片上的区别有点大呀，好小呀
1.0|质很粗糙，包装很小东西也很少，物流也慢，感觉不值这个价，东西很一般很一般，不知道很多好评是不是刷的，建议大家货比三家再购买，不建议买这家的，东西和价格不相符。 
1.0|比较差的一次购物体验，快递不送货上门，联系卖家，让自己去取一下，没有一点解决问题的态度，纸是非常小包的那种，按照重量与体积看与超市里的价格差不多，只是他是很小的包装有100个，不要被100迷惑了
1.0|果然不能贪便宜，抽出来就是这样分离开来！质量超级差！最失败的一次网购！！！ 
1.0|每次买都是少两三包，老板太不实诚了，这么小的纸，一包也就这么点钱，但是还要少发货。 
1.0|客服不专业，连问的哪个问题都不能做出正确的回答！
1.0|不好，差，沒他们说的那样好，见水掉渣
1.0|2包纸巾等于1包300张的纸巾，跟店家说的不一样，平均起来还更贵，纸巾也小的多，差评
1.0|这快递包装，收到快递时候就已经这样了，纸的质量也太薄了。哎！
1.0|纸头太差
1.0|质量较差，而且很小，不建议购买。
1.0|质量差，包装全坏了，从来没买过这么差的抽纸。
1.0|纸太小质量太差。我想买过的朋友都应该知道。还说什么好评就给三块红包。哎，搞不懂。套路太深。
1.0|小包，规格小
1.0|太小了，不划算。还没有实体店的好。
1.0|快递哥哥不给力，损坏了，还少了
1.0|没有描述的那么好 
1.0|纸质太差，一抽三张纸很薄，不实惠。、物流也差，本来是送村集邮站的，到镇上就不送了。
1.0|质量特别差
1.0|这个纸非常的小包，质量也很烂。三层的，抽出来三层都是散的，这个我真的是**醉了！评论估计是刷的，千万不要买，质量超烂！ 
1.0|整体评价：太小包 了 纸质很薄 
1.0|不值这些钱，量太少
1.0|小包，量少，不便宜
1.0|里面半张比较多！质量不好！
1.0|不值 
1.0|超级差评、这是我买的最小的最不适合的一次
1.0|太小了，第一次买也是最后一次买
1.0|质量不好，以后不买了，这次发的质量太次
1.0|不喜欢，有一股鱼腥味，洗手擦后，手上都是一股腥味，太难受了 
1.0|要买的亲，谨慎，太小了，不划算
1.0|太小一包，纸巾也很单薄
1.0|质量一般，有点少，还小包
1.0|太小太少，有点买后悔 
1.0|一包太少
1.0|破损。少了七包
1.0|超级小，一点不耐用 
1.0|质量真心不行
1.0|这个纸巾一点都不好，一包一点点而且粗糙 
1.0|质量很差，还是不要贪小便宜 
1.0|纸张太薄了，不值这个价。
1.0|店家答应我第二次发好一点，结果还是一样，纸质很差，一用就破
1.0|东西很差，一用就破了，纸质非常小
1.0|emmmm     怎么说呢   有点失望   第一眼就是纸也太小了吧......。。。还不如在实体店里   60多块钱很大包的有七八十包很划算的      然后打开使用  质量不太好然后还是全连着的。。。。凑合用吧  
1.0|不好，太差了，每包就一点点
1.0|整体评价：这叫纸巾吗？ 使用效果：遇水马上破，小心上当 包装与外观：这个纸一擦马上破，外面袋子包装太烂了！ 
1.0|物流时间太长了
1.0|大小一包了  
1.0|不会再买第二次，太小了，和纸巾盒抽纸的口一样宽，一点不好用，感觉被坑了
1.0|遇水则化，超薄。
1.0|买的店家杭州的地址，确是贵州发过来的，纸就不说了，非常小包，非常迷你，呵呵！本来要退货的，**要退到贵州去，运费就57，买才多少钱啊，差评差评差评！
1.0|太少了，根本就不值， 
1.0|此东西跟垃圾差不多，箱子坏了，纸也脏兮兮的，乱七八糟的，再不会买了！ 
1.0|不划算，纸太小 
1.0|一般般吧，没有想象的那么好
1.0|千万不要买，买来用也没有办法用，丢了又可惜
1.0|每包量小，纸质也差
1.0|这么小包，纸质也特别差，买回公司用的，差点没被老板骂死！！！！
1.0|非常非常差的纸， 太小太小了， 质量也粗燥， 我要换货， 买一箱子减卷才53元， 退回去要51元 都好坑，买的不好还不好退  
1.0|一分价钱一分货，售后只有道歉，没有行动 
1.0|现在我的表情，大概只剩下难过了吧 
1.0|卖家真的很差劲，居然少发货，纸很小一包 
1.0|纸巾大小，没有描述的好。很不愉快的的一次购物！
1.0|之前别家买的59元厚的太多了，跟这个差太多了，这个纸不好，买亏了 
1.0|物流服务非常差
1.0|出乎意料的差，淘宝以来最差的一次。很小很薄很粗糙，不建议购买。
1.0|纸张很小，很薄
1.0|太小包了
1.0|纸巾质量差，外包装又脏看了想吐
1.0|一点都不好，很小包，太不值得
1.0|本来买来公司用的。结果收到好小包，纸质又薄又差。每包纸的包装也是破的。还能看到很多要脏东西。只能放厕所用了。很失望。还是不要贪小便宜。 
1.0|这种物流的话我从来没见过。10多天才到货￼￼￼
1.0|没有收到货，物流显示本人已签收。老板帮我查一下咋滴谁帮我签了？东西哪去了？ 
1.0|纸巾真心很一般，超薄的三层还会分开。
1.0|垃圾纸 上图 自己看。 
1.0|货不对版，被悠了 
1.0|很小包，不适合家用
1.0|适合家用，不适合餐厅使用，没抽几下就没了，一个桌子一天换五六次
1.0|觉得基地循序渐进经济学家细菌学家孩子进行解析
1.0|从不写评价，实在是太差了，擦屁股，渣渣都在屁股上，擦哪渣渣在哪，服了
1.0|不多说，请大家看看收到的纸巾！红酒泡的！真有钱！ 
1.0|纸张不好没有弹性还有好多粉末
1.0|东西收到一都不好还是烂的纸箱子纸巾也是湿的还有味道渔腥的味道
1.0|比想象中小得多，看起来100包，其实并不经用，纸张质量也不怎么样 
1.0|一分钱一分货吧！质量是不能在差的那种，真不能贪便宜买，劝大家还是买品牌的有保障
1.0|不是很好，质量 
1.0|整体评价：那么小一包坑人了 
1.0|一包很小，又很薄，一点也不实用，不建议买！
1.0|真鸡儿小，抽几下就没了。差评差评差评。。。 
1.0|不是一般的差。
1.0|质量太差了
1.0|质量太差了
1.0|很小很小一包 纸比较粗糙的 擦手容易碎巴巴的 不好用 
1.0|到货成这个样子，虽然价格便宜，也不知少不少，也懒得数，挺不爽的一次网购
1.0|跟描述不符，真是太小了，太小了
1.0|以后不会买了 那么小
1.0|纸质差，值不当 
1.0|实际物品和宣传物品差距太大，就那么点大。
1.0|包装与外观：很小一包， 使用效果：质量不好，很薄，不值得购买 
1.0|物流不送到我给的地址 态度还恶劣 虽然不是卖家的事。但是你们是一体的 物流的错就是店家的错
1.0|小的可怜，其实不划算，实物比照片要小的多 
1.0|我是真没想到它这么小一包包的，很不开心！
1.0|再三声明中通拒收，仍然发中通 
1.0|太小包了，质量又差
1.0|太差了 质量
1.0|纸质质量不好，一碰水就破了。好小一包。再也不买了，老板人太抠了，
1.0|非常差  那么小
1.0|太差了！真后悔买！少的可怜，小的可怕，只有前几包是好的 ，后面的都不能用，一块钱一包的纸比这多一半 ，关键没这样可怕过，硬邦邦的连在一起，谁买谁后悔！笑** 
1.0|整体评价：超级差快递发了十多天我再三催问告诉我快递丢了…重新发就让继续等呗，活该买他家活该等，没有任何负责的态度，一个破纸等了20天收到🙃 使用效果：质量一般巨小包 就是快餐店标准 
1.0|图跟实际图不一样收到根本没那么宽，家庭用一点不方便，不建议购买家庭使 
1.0|店是在杭州，结果退货要退到贵州，另外真的很小包，这么多年第二次差评 
1.0|面上一层都是脏的，有点无语，让客服处理就说退五块钱，被我拒绝了，不是为了这几块钱，态度问题，还较真。无语了。。。质量还可以，就是东西有瑕疵。
1.0|纸巾的做工太粗糙了，开口缝都不在中间，在边上，纸上的印条也不对称，别扭，太小了 
1.0|使用效果：太薄，与图片描述不一样 
1.0|纸巾的质量太差了，很薄，虽然很便宜，但也觉得不值这个钱，一碰就烂
1.0|我的纸巾收到之后一箱还少了10包，卖家到现在都还没处理好，而且外包装的箱子还是破的
1.0|货已收到，看着就是三无产品。量特少。连超市里的纸三分之一都没有。 
1.0|质量挺差的…
1.0|不是太真实
1.0|太差了纸质
1.0|这个店建议淘宝商城尽快关闭了，卖的货品质差量少尺寸小不能用，还挂优惠陷进实质是卖次品货，并且问到客服也是百般有理… 
1.0|整体评价：太小了，  
1.0|不会在买，一分钱一分货价格在这里，但真的很小很少纸质也不好，我宁愿加点钱买贵一点的 
1.0|使用效果：不经用  粘手   包装与外观：透明纸不易撕开 整体评价：不好用 
1.0|太小包里面就几张 
1.0|完全不是说的那么好的，质量和尺寸的全都不符合要求，不值那个价格，上档了
1.0|纸张差。而且特别小一包
1.0|质量太差了。
1.0|太小包了 
1.0|便宜没好货，超级垃圾，没聪妈牌子的一半好，纸质太不好，不知道怎么形容 
1.0|垃圾，有的纸包都破了还有脚印！有的纸都脏了！ 
1.0|不够张数，来的时候还少了两包，反正就是不好！ 
1.0|一般般，不是太好！
1.0|货都没收到怎么平价，到现没有接到一个电话
1.0|商家 描述的图片完全是引诱的欺骗行为   图片上的尺寸上很好  到货的尺寸完全不符合  太坑妈了
1.0|纸张小且有异味
1.0|纸巾非常小，小包，而且纸的质量也不好，掉屑严重，如果是家用应该买好一点的，真的一分价钱一分货，别贪便宜买一堆不能用的东西！ 
1.0|真心不怎么样，只是想给大家一点建议，对不起了 
1.0|都是这样脏的又有点破的，很小一包，纸张又差
1.0|质量非常差，比厕所纸还粗，跟照片一点都不符 
1.0|不划算，小得很
1.0|纸张很薄！！！！！！！！
1.0|太差了，尺寸那么小。性价比低 
1.0|和香烟盒那么大，我也是无语，果真便宜没好货
1.0|还以为跟我上次买的一样大，没想到那么小的一包，真失望
1.0|一点都不满意，也太薄了吧，一包还这么小，包装怎么简单什么没有，果然三无产品没什么好货 
1.0|一个字差
1.0|买了这款 给我发错了  发了一款贵的  补的差价  质量还不好 特别小  而且纸容易烂  包装也烂了 着实不好  谨慎下单 
1.0|纸的质量很差，很小包，
1.0|质量不好，不柔软，失望 
1.0|误导购买，价不值！
1.0|这个不是我想要的，我以为真的是特价了，这个纸只能卖这个价，我下次不会买 
1.0|质量差 很小
1.0|价格确实便宜，但质量是真的不好啊，太薄了，不同时用三张纸，上厕所你是肯定不敢用的😂，怕扣漏了。看图，是不是能清清楚楚看见我的手指轮廓啊？😂一言难尽 
1.0|质量一般 
1.0|很小包 没有描述中的那么好 
1.0|使用效果：不好 包装与外观：不重要 整体评价：一般 
1.0|太少了，也太小包了，吸取教训吧！ 
1.0|东西跟真是差别很大，纸又小，又薄，宽度也不宽，特别不好。 
1.0|又小又垃圾 
1.0|纸太小包，比店里的贵太多大家不要被骗
1.0|没包好小，不好 
1.0|一包还不到一巴掌，三包合起来还没别人的一包大。
1.0|最差的一次
1.0|不敢想象的小包
1.0|好差的纸  上当了
1.0|太小太小太小太小，这个当草纸要弄脏手的，迷你型的，后悔死了 
1.0|货不对版，纸巾太小了，质量也不怎么好
1.0|跟视频不一样，唉！
1.0|非常小的一包，比平时用的餐巾纸矮一半，我以为是多的那种，这样核算起来，100包也相当于50包，也要1块多一包了，这种类型餐巾纸来说不是很划算
1.0|垃圾，非常迷你一包，不值这个价
1.0|整体评价：太坑人了吧，白色是这家的，有包装的是拼多多买的，跟拼多多比你是坑爷， 
1.0|相对价格纸巾质量还行，挺小的，但是一抽就很多纸屑，体验感很差，本来纸巾就是擦污物的，每次用还得擦桌子，很麻烦。 
1.0|小小包纸不好
1.0|使用效果：不好一点点都不好，特别小，特别薄，一包也就167十张。 
1.0|就这么大 千万别看卖家的图片 真的很小！！！！！
1.0| 最差的一次购物，发错了货 还要买家自己买单，这样会做生意的你们家是淘宝第一人，跟你们在怎么沟通都没有用 我认栽，反正我跟朋友都再也不会买你们家任何东西了， 也希望 看到这条评论的朋友们 谨慎购物，他们家断货 缺货会拿别的货的来发给你们，再让你们自己贴差价 ，好手段。 
1.0|这也叫纸巾，怎么用，晕死，差评差评差评，大家不要买，上当了 
1.0|纸质不行，不太好用
1.0|纸质太小，不值得购买
1.0|这个就不好了，质量太差  
1.0|服务不错，但东西实在不好。不会有下次  
1.0|太小了，质量也很差，不建议购买
1.0|太小了一包，纸张又薄了
1.0|纸巾不好，买回来的一点点
1.0|物流也收到了，太小张了，又博悬殊大了，这次购物太不满意了，没有买的千万不要买了，不要上当受骗。 
1.0|纸超级薄！！！
1.0|事情过了一个月了，我是真的气不过，发货发了十多天...无语，先不说客服踢皮球的事吧，说说这质量，真的小！集妹们听我一句劝，别买这家，纸巾小到和超市买的一元一包五张的那种纸一样大小，没抽多少下就没了！
1.0|纸巾与我们客户相约的不同，数量也少
1.0|使用效果：质量太差，很小又薄。开箱用了一包，否则要退货了 
1.0|太少一包了，一天两包！！ 
1.0|这么一点点，又薄又少，便宜没好货
1.0|请大家擦亮眼睛，纸巾又少又薄又小，第一次在网上买那么差的东西。
1.0|还没有巴掌大，跟餐巾纸差不多 
1.0|我不知道哪里来的好评、只是比一块钱一包的纸巾大3分之二、图片上确是抽纸巾的size、简直了
1.0|没商家说那么好！谁买谁后悔！ 
1.0|数量87包、包装一套糊涂、纸张不说了 
1.0|没注意看尺寸，纸太小了，装纸巾盒里太小了！亲们买的时候一定要注意尺寸，后来看了其他家的，规格尺寸感觉要好很多！
1.0|包小，易烂，不会再买 整体评价：不好用 
1.0|纸太小了
1.0|太小了  不建议买
1.0|质量不好，有脏东西
1.0|像垃圾一样寄过来，还有几包还是脏的
1.0|一包纸少的可怜，果然一分价钱一分货 
1.0|我从2月25号一直问到3月3号 一直都没有给我答复 一直都是今天说明天给答复 我也是忍无可忍了 再来差评 由于疫情我也一直在老家 2月16号到的快递 我也一直到20再去拿 结果没拿到东西 我就问客服了 客服说明天给答复 我也就过了好几天再去问 结果又是这样子的 我觉得客服真的很过分 由于我是花呗买的 没签收系统直接给我签收了 我就很火 现在东西也没找到 客服又是这种态度 虽然不贵 但也是钱 我辛辛苦苦赚来的 我和客服说 我没收到东西 我可以退 他说要我邮费 我又没收到东西 凭什么 我就觉得很好笑 很可恶  千万不要买它家的东西。客服又是这种态度 今天等明天的 我受不了 本来就想让他们把钱退给我就好了 结果七弄八弄的
1.0|左边是在实体店买的，0.75元一包，一包等于它2.5倍。质量也比它好。
1.0|实在太差了 简直糊弄人 纸屑太多 包装更是比以前简陋 实在搞不懂这是怎么生存的 垃圾垃圾 又黄又松 垃圾差评
1.0|纸的质量差，很小包，其他店铺买的纸比他家便宜，而且质量好
1.0|货都没收到，怎么评价 
1.0|纸抽闻起来有味道，说不上来是一种什么味
1.0|包裹都不送到附近，还要走几百米拿！
1.0|整体评价：质量太差，看起来就不是理想的东西 
1.0|物流不及时更新，咨询客服得不到解决，老是说过年发的比较慢。这都过完年多久了，投诉客服，站点也是压着货不发，投诉站点
1.0|质量太差了，收到货里面的纸巾都坏了！ 
1.0|纸没几抽
1.0|纸质很差。不建议大家购买有点像洁云上厕所的卷纸
1.0|边上老开口，纸巾上有股说不出来的味道  纸箱都烂成这样还装货
1.0|就一个半钥匙长怎么用感觉被骗
1.0|纸太少太薄  一天要3包 
1.0|纸张还可以，抽数特少，只有超市里买的一包六分之一抽 
1.0|要小，粘住一拉一大把 
1.0|质量不咋样，又少又短
1.0|餐巾纸真的太差了，像是三无产品，无生产厂家，白板包装，使用很不方便
1.0|数量不够少了二十几包
1.0|说是一百包回来到我这才96包，没信誉 
1.0|简直是差的不能再差了。
1.0|纸张太薄了，并且太小了，后悔了，退货运费还不划算，给后面的人参考
1.0|因为还是比较信任商家的，以前没查过，这次查了一下结果少了17包！太可恶了！ 
1.0|纸又小包又少少点一包，我是放宾馆客房用感觉很不理想，没必要搞这种套路说什么100包55块钱，做生意还是诚信经营才能长长久久啊！
1.0|非常的nice
1.0|最差劲的一次网购一碰就烂，太差劲了
1.0|我100包收货只有94包  纸张小又少各位客户不要买
1.0|质量真的差，虽然说好几层，但是薄的很，很容易烂
1.0|这也太小包了，坑，不会再上第二次当！别跟我说便宜，包小就不便宜了！
1.0|特殊时期不按地址发货
1.0|包装很差，纸箱都坏了，
1.0|纸张太小，也少的可怜 
1.0|超级迷你板的
1.0|纸质一般，收到只有95包，外包装完好，没有破损。应该是商家偷工减料，不过这价格也就只能这样了。
1.0|与实物不符
1.0|啥东西了
1.0|不能，包装破烂，纸巾足足少了七包。
1.0|便宜是便宜，但是下单不想要商家不催返快递员，还要货到之后自己拒收。 
1.0|纸张太差了，好评都是刷出来的，差评才是真实的 
1.0|我感觉这纸会扎我屁股
1.0|质量不行  发货也慢。。。。不建议购买。。。 
1.0|发货慢  质量不行。。。。不建议购买。。 
1.0|购物体验非常差，自己图上标的清清楚楚不备注默认12包，我没备注下单给我发10包？还说是我没备注的问题？关键我就想要12包我备注啥呀？图上不备注默认发12包是写着摆设用？ 
1.0|质量是真的差，退货没运费险，唉。
1.0|除了便宜，都不好 
1.0|写着12包，发来10包 
1.0|质量一般
1.0|说实话，真是一般般，一股化学药水味。便宜无好货，慎买。
1.0|说是一箱，其实是小包
1.0|质量很差，纸张不像超市买的颜色很黑，摸上去不舒服，最重要的是感觉很不干净 
1.0|质量太差了 粗糙
1.0|就那样吧不咋地包装也就那样一分价钱一分货 
1.0|包装与外观：一点都不包装 
1.0|包装与外观：烂箱子 
1.0|包装与外观：差 
1.0|包装与外观：垃圾包装 
1.0|纸都抽抽待着，还有纸粉末
1.0|纸张一般，味道怪重的 
1.0|纸有一股化学臭味，不是竹子的味道，不建议大家购买，擦桌子纸还会烂，
1.0|薅羊毛买的，虽便宜，下次也不买了，是四层，一点不结实，不好，5块我都不买了 
1.0|太垃圾了，果然便宜没好货。边边都是破的，纸巾一扯就烂了。。刷单真的牛 
1.0|整体评价：不好 使用效果：一般，纸质一般 包装与外观：别买了，很小很小一包，比拼多多买的还小，纸张又少 
1.0|太小包了，
1.0|太小了，还没手掌大，在也不在抖音上买东西了，都是坑人啊
1.0|垃圾掉渣渣
1.0|食物以卖家发的图片直接就是不一样。小的可怜。感觉被骗了
1.0|纸还可以物流相当差，我留手机号干嘛的？来了信息不发电话不打，是我自己查了自己去找的！想买的考虑下不介意买 
1.0|好小一包
1.0|好小一包
1.0|抖音过来买的，又上当了
1.0|质量不好
1.0|一分钱一分货！  
1.0|全是套路
1.0|大小了抽纸！不值这个钱！ 
1.0|纸巾太小了
1.0|骗人得很，说大包收到就是小小包，纸还行 
1.0|太小包了，一点不值得，
1.0|差差差，垃圾纸，亲们不要买了不要上当受骗，并不像他们吹得那么好，差差差差差
1.0|妈个**的说一箱才10包，太忽悠人了吧。 
1.0|不怎么样
1.0|不怎么样
1.0|真的 **GB。你们就是骗子。 直播的时候面上摆的很大的一包纸。到手的纸还没有 巴掌大小那么大。  我去直播间找主播。跟他说了几句。给我禁言了。 真的你们是良心企业。  良心都被食吃了。  
1.0|根本就不是整箱
1.0|气愤，没见过这样的直播人物，浑水摸鱼的东西，几块钱的东西买的心里恶心🤢在直播间里买的，收到货给主播回复：收到了，一箱确实十包，但是包太小了，你也不介绍清楚。发了三遍吧，然后就直接拉黑我了，为啥拉黑？你心里是不是有鬼？怕我们买到的说实话揭穿你么？你卖货的时候能不能把纸包拿起来介绍下大小，或者直接告诉我们实况，买家也有知情权吧？这六七块钱的东西，是值啥？直播间里放的离镜头那么近，看上去好大一箱，一包好大呀，但是从不用手拿起来介绍尺寸，心里有鬼怕比划吧？这主播真虚伪。十小包纸巾哪都可以就是尺寸太小了 
1.0|不好   里面那个纸好像面粉一样一堆一堆的。
1.0|抖音上的东西不要买骗子
1.0|真的是不能在网上买纸…… 
1.0|说好的，这难道是一箱？
1.0|纸质量不好！
1.0|抖音看见的说是一箱6.9，结果拍了之后就一袋，坑**啊，这叫一箱嘛吸水度也不行。粘手指。请良心做人，无良商家不值得同情，抖音欺骗消费者，一箱变一提，虽说价格便宜但是打着一箱的广告欺骗。差评差评！大家别上当。 
1.0|在抖音牛二严选直播间买的，其实6.9一提也不贵，只是这种误导式消费感觉不爽，直播间说6.9一箱，其实我也知道不可能一箱，很讨厌这种误导式消费我买来验证一下，你连纸箱包装都没有，何来一箱说 
1.0|纸太粗糙了！真是一分价钱一分货
1.0|都是套路什么一箱，很小的十包骗子
1.0|纸特别差，可能一分钱一分货吧
1.0|什么纸哦！比外面快餐店用的纸是一样的，
1.0|还以为是大包的  结果是小包的那种 纸的质量也不好
1.0|质量一点都不好 
1.0|纸巾层数少，面积小，不适合家用。
1.0|收货时，有一种被忽悠，上当了的感觉。
1.0|在直播间买的主播就是骗子
1.0|一般 
1.0|材质不好…
1.0|垃圾，纸卷太小，实物跟照片不一样，希望大家不要上当
1.0|回购了好几次之前的还可以，这次买的纸的质量跟之前不一样，而且没用一卷都是这样（如图所示）
1.0|我真的买了十来次了，做的越来越差了，有一次买回来跟上次的长度不一样，后来跟说是因为机器调节我相信了，这次更过分，细了好多好多，有图有证据你们看吧  
1.0|没有第一次回购的好，质量太差
1.0|买的最不好的一次质量，下次不会再买了，每卷的边都是毛的。
1.0|已经是好几次购买了     这次感觉卷没有以前的大了      感觉没之前那么好了   而且质量也差     不会再来购买了 
1.0|纸薄的跟树叶一样
1.0|现在发快递都不带俩个带袋子。上次也是到地方，袋子的是破的，都是2，3年的顾客了，现在发快递都是这个样的。
1.0|价格有点高……不会再回购
1.0|纸薄，纸屑多，吸水效果不
1.0|收到包裹给我放到快递柜里，恁大一提纸非得给我急到一个小快递柜了，我不知道恁是咋放进去的，反正我取的时候很费劲很费劲包装也是那种单子回来都是挂烂的，好评不可能 
1.0|简直就是骗子，又小又少，跟图片上简直就是天上和地下的区别，第一次上当受骗，你们真是**商家，赶紧倒闭吧！
1.0|一点也不好。纸碎很多
1.0|纸的长度不够，而且纸质量不好，只买再一次，没有下一次 
1.0|太薄了，而且纸团松松软软的
1.0|今天才知道，淘宝都是怎样刷单的
1.0|描述不符就没有9斤
1.0|纸，用，就成一团，想豆腐渣
1.0|纸不好，也撕不开的很难受 
1.0|卷筒纸中间没有缝
1.0|这两年一直在用你家的纸，一次礼品都没有，这都不说，更过分的是这次回来的包装比以往的小多了，之前都是70多卷，这次回来的只有45卷，和客服联系了，客服说要备注的，我用了两年了，一次也没有备注过，一直都会70多卷的，感觉这次被坑了，再也不会买了
1.0|差。不好用。
1.0|这个纸回购很多次了，这次真的是差到极点了，纸很硬，而且还全部连到一起的
1.0|东西一般，买你家东西好几回了，感觉这次还是质量不行 
1.0|卷有点小 
1.0|骗人的我买的是72卷到家是46卷，我问了他们说我没有备注，可是他们在直播间也没有买的时候要备注骗子，骗子。。。
1.0|一直买你家的纸 越来越差  擦手都能粘得到处都是纸屑
1.0|划不来。。还没到超市买清风这些大品牌划的来。。下次在买剁手
1.0|活动海报不清晰，误导顾客以为满99就送棉，因为是经常买的店家就没有往下翻活动内容
1.0|垃圾，这么多卷纸放一个包装里
1.0|很失望，也不便宜，平时要买一提也就6块钱，买这些不会超过四十！这个价格不值，很小的一卷，家庭用不合适，而且也不工整！
1.0|贵，但是真心不好，每次撕的时候都撕破了
1.0|整体评价：都不要买，不要相信这些好评，都是刷单的，什么玩意，谁买，谁上当 包装与外观：产品质量差，服务态度不好， 
1.0|纸质量太差
1.0|又一失败的购物 又粗糙又贵 湿水就破 还掉渣 垃圾
1.0|纸很粗糙
1.0|经常买，但是现在质量越来越差了，以后要换一家了
1.0|买了三四次了 用了一年多了 质量是越做越差 纸越来越糙 没有下次了 这么不用心 
1.0|垃圾又小又贵还是45卷的真不知道哪些好评的都拿了多少好处费
1.0|太小卷了，非常失望，和描述图片不一致。不会再买。
1.0|在这家买了好几次了，一直都不错，但这次纸的质量没有以前好了，纸质硬的一点都不好用了。
1.0|因为价格划算、纸巾质量还不错，在这家买纸巾快3年了，基本上没两个买一次，还推荐亲朋好友买。可从今年开始，纸巾质量一次比一次差，非常粗糙。讲究实事求是的我给了差评,客服一直打电话让我删差评，我相信他们会处理好质量问题就删了评论，结果还是一次比一次差。如果老板因为生意做大了就不顾产品质量，那这样做生意还有什么诚信可言。我作为一名老顾客感到很心寒。
1.0|骗人的，质量太差
1.0|质量越来越差了
1.0|纸太小而且硬，不值这个价！
1.0|纸质不行，起毛
1.0|我从来不对任何商家写评价，但是这次对售后服务态度完全差评，要购买的朋友请慎重
1.0|非常差，可能现在生意做大了，质量越来越差，也偷工减料了，纸卷没有以前的长了，纸也没有以前那么有劲道了，最主要的是服务态度，找他们他们也不理！以后再也不会再买他家的卫生纸了， 
1.0|对比一下，这么细没等着用就没了，质量还差
1.0|知道为什么是差评吗？店家有点扣了，我姐姐，妹妹买你家这款纸二三年了，没有二十单也有十几单，淘宝账号是我的，她们不是很懂这些就直接付了款，店家从没送过优惠券，也没送给过会员VIP该有的福利，每次都是给的好评，这次给个差评望店家能够看到，纸的质量还是很好推荐买 
1.0|现在质量真的越做越不行了，都不能完整的撕开  
1.0|老客户了，纸质量不错，就是以前送一包抽纸，这次又没有送，只能给差评。
1.0|文字表达图片不一致害我少12包
1.0|卷小  斤数也不够  纸的质量也不行    打开一卷纸里面还掉渣  袋子破了
1.0|在这家买纸有两年了，这次发的纸简直了，直接瘦了一圈，感觉就六斤 
1.0|质量不怎么样，差评 
1.0|太差劲了吧，一卷还不够用一天爷爷
1.0|什么超大卷？真是忽悠人，是平常买的卷的一半，为了买一家的商品夸大事实
1.0|第三次购买了，前几次都不错这次比以前的都小也不好
1.0|描述相差太多了吧！卷纸也太小了吧！抽纸更差
1.0|骗人的说酒精哪里有9斤，只有8斤8两，根本骗人缺斤少两。
1.0|质量太差
1.0|糟糕的购物，以后不会在卖了
1.0|纸粗糙的很
1.0|纸卷太小了，质量也不咋的
1.0|卷太小了，还贵
1.0|超级差评!  一次性买42卷，与一提一提在街上店里买，价格没什么多大差别。商家宣传的好像跳楼价一样。买后才觉得上当。
1.0|一如既往的支持
1.0|卫生纸非常差，没有实足的重量，差评
1.0|根本不是大卷，跟图片数量也不符。而且很小，质量也不好！算下来，比超市大卷反而还贵了。
1.0|太小一卷了，不值得购买。旁边凯晨的卷纸放一起做对比，差别好大。 
1.0|质量是越来越差了，里面的老顾客
1.0|图片与实物不符
1.0|纸卷特别小，纸容易破，不建议购买，
1.0|整体评价：纸品比较薄！不像是四层的！而且纸上面总有些黑点！说是孕妇可以用！感觉有点怕怕的！婴儿应该是用不了的！ 使用效果：遇水容易起屑！很容易就破！ 找到客服！客服总是以纸有速溶性来搪塞我！也再三强调正常使用是没问题的！那我就想知道了！我又没拿纸巾当湿巾用！也没有恶意破坏！也是正常使用啊！ 总之这次买的纸很不理想！不会在这家买了！ 
1.0|去年从他家买的纸感觉不错，用完了今年又下单买一次一样规格的纸，这是两次买的纸的对比，太气人了居然说上次买的纸不是他家的，再也不会在你家买了，大家也不要买了欺骗消费者，第一次给你的好的第二次发的孬的大家不要上当受骗了。
1.0|买过几次了，这次质量太差，做假了
1.0|骗人的，没有图片那么多，才四十六卷
1.0|太不满意，没图片上不一样，根本没抽纸
1.0|我已经买了很多次这个纸了，算是老顾客了，真的是亲眼见证厂家如何把纸做得越来越小，真的是小的可怜，记得第一次买的时候纸的质量又好又大卷真的挺满意的，后面买一次纸卷总比头一次小一圈，现在这个纸不仅做的特别小，而且质量也不如之前，真的是厂家利益，为了成本尽量减小，利益最大化，口碑却越来越差，老顾客也流失，这样的店不知道能做多久？
1.0|跟第一次购买的完全不一样，差评差评差评 
1.0|超级好的购买第二次了
1.0|纸一点也不好，太酥了，还有我备注的要原本纸，回来的是原木纸，而且质量太差，不值这个价钱，黑心老板 
1.0|纸巾感觉不值  很小一卷  不经用 
1.0|发货发半个多月，后来快递显示已签收，但我知不道货去了哪里！
1.0|这是什么玩意儿？怎么还发霉了呢？无语=_= 
1.0|相差太大，这个价位那我还不如在实体店买，
1.0|纸不值这个价。 
1.0|垃圾纸快递两个月才发货 
1.0|纸很薄，质量很差，快读服务态度特差
1.0|买了很多次了，断口断不开这个问题一直存在，这次买的纸比以往的糙，能赶上草纸了 
1.0|我一直以来都是用这家人的卫生纸，没想到的是这一次我买到假的了，纸太小个大家不要在买这家人的纸了，请大家相信我，如果有那过在买说明比我不呆 
1.0|质量越来越差了
1.0|比之前买过很多次的纸都差，请看对比 包装与外观：差 整体评价：差   
1.0|遇水就溶 正常的给宝宝擦小便都不行  客服反复强调 不能遇水 又说正常卫生间使用可以 擦小便能没有水吗 没水还用擦吗  
1.0|既然有三种规格选择为什么不直接加在购物车，非要备注，我只想说图片仅供参考！！！ 
1.0|一直用他家的纸，用了两年了。说句良心话你家的产品一次不如一次，以前分量大，质量好，柔软度也很好，但是这几次买你家的纸，真是太让人失望了，整体质量真是差到极点了，奉劝小伙伴们，弄清楚产品质量，再决定是否入货。
1.0|一遇水就起坨    粘的哪儿都是
1.0|这次买的纸好薄，而且没以前多，下次只能换一家了
1.0|表示以后不会再来了。 
1.0|老顾客了，但是本来就是没有发到货，结果还搞得跟我骗纸一样。 
1.0|整体评价：一股臭味，果然是一份价格一分货 
1.0|纸质量很差，还没5毛一卷的好，大家别上当。亏大了 
1.0|纸的质量太差，太容易烂了。几乎每次擦一下都烂。质量太差。！
1.0|太差太差了不建议买 四层太薄了 一抖都是灰 
1.0|纸巾一抖满天的灰 四层太薄了 不建议买 我还给家里人买了4包 后悔死了退货太麻烦了就拿来擦地板了  
1.0|质量一点也不好，跟描述的不一样
1.0|以前买过的还行，现在不好，太差 
1.0|纸质不差，都没有隔断，太容易破，这么多好评，不知道那里来的。 
1.0|一卷真的小
1.0|很小的一个卷，太细了，又贵，质量也不怎么好 
1.0|这次纸太差了，跟以前完全不能比，下次再也不买了
1.0|跟以前买的不一样了。这次纸好差，吃亏了还买了两袋，下次再也不会买了。
1.0|不满意质量差的
1.0|太小了，不好用
1.0|实际数量、，差太多，按挡述多少卷，是78卷，收到才49差太多了
1.0|很薄一点也不耐用
1.0|以前经常买，这次很差！
1.0|无数次回购，每次都是好几袋一起买。但是这次还是很失望的，没有以前买的纸质厚，多，反正失望了，以后应该不会回购了吧
1.0|卖了这么多次了，这次尽然给我发这么劣质的货，又小又短。实在太失望了
1.0|买的一整袋，可给我的是散装的的
1.0|快递是龟速，而且搭配的纸抽还弄丢了。
1.0|不得不说，掉纸屑严重，特别容易破，再也不买了？太腊鸡
1.0|不是很好，越来越差了，
1.0|使用效果：买来还没用。 包装与外观：包装比较简陋，外观很一般。 
1.0|不是想象中的那么好
1.0|整体评价：包装袋子破损，纸巾破损 
1.0|卷比较小，比着外面卖对要贵，不划算 
1.0|老客户了还这样！！ 
1.0|买很多次了。就这次出问题了。快递袋不破里面包装开一大口子。问客服客服就说留下给3块。也可退回。这种疫情期间你哪种处理方式好像也不合适？
1.0|送抽纸也不说明白，还把那个图纸给放上。你没有这个活动不会把那个图纸去掉呀    气死了   七天无理由退款，还要我承包运费。😡😡😡😡😡
1.0|送抽纸也不说明白，还把那个图纸给放上。你没有这个活动不会把那个图纸去掉呀？
1.0|******，说9斤重只一半重的，货物与描述的不相符
1.0|第二次买了 第一次买的纸挺好 这次一点都不好
1.0|纸卷没有以前的厚实，有点小 
1.0|才用不好把头打开， 
1.0|太假了吧！很小很小 
1.0|这纸巾差了好多呀，对比上几次买的完全不同，工厂偷工减料了，一撕断整张都是散烂的
1.0|纸巾不是很好   链接点都是不断的    物流也太慢啦 
1.0|套路太深
1.0|纸质没有以前的好，这次还买了两袋，这次失望了以后要换家了。这次很多的撕开口子都没有。还纸质变差了。
1.0|纸质没有以前买的好了。还买了两袋。不划算啊。
1.0|太小了，不值得这个价格，性比价太低，买家买的话都是亏 ，太坑了
1.0|不好，有好多坏的
1.0|没以前的好了
1.0|很少在评论区做差评，已经拍好商品后，客服说有活动，跟客服沟通后二次下单，拍了补邮费差价参加了活动，快递发到后只有第一次拍的商品，没有补拍商品，第一时间问快递，快递告知就一件商品，因为是两次拍的，快递包裹单据也只有一件商品，由于是特殊时期，故消毒后撕去外包装，回到办公室给商家客服联系，商家查询出货单回复发货重量没错，问询货到后有无破损，有无胶带痕迹，上传撕开的外包装袋图片，商家认为发货没问题，那没有按所拍商品收到货，应该是谁的问题，一句可以退货就解决了存在的问题，商家解决问题的方式真是无语，那可不可认为是虚假活动呢
1.0|和上次买的不一样了，纸巾短了，还细了很多，无语了，同一家店，二次购买就不一样了
1.0|没有以前好了，现在又薄还严重掉渣，价格也没降过，裁的缝也不明显，一撕一塌糊涂，做大了就开始糊弄人了，用了三年的纸现在只想跟你说拜拜👋🏻 
1.0|小的很啊 
1.0|之前经常在这家买纸，谁知越来越差，超级差，纸的质量没有刚开始的好了，很薄，很容易扯断，还有纸灰，一扯下来就好多白色细灰，这单之后不会再回购了👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
1.0|没有以前买的好了，而且说送两条纸巾的也没送，而且发货有慢，等了快一个月 
1.0|这次买的纸质量没有上次的好。不一样。是不是掉包了
1.0|这次买的是55卷的，质量太差纸质很薄粗糙，跟45卷的质量没法比！刚开始以为只是短了一点厚度应该是一样的！没想到差距这么大，下次还是买45卷的吧！
1.0|物流不送上门
1.0|个收据都开错，搞了这么久
1.0|如果不是打开才能确定质量到底怎么样，我想我已经退了。还大盘纸，拿到一坨轻飘飘的，只不过一分价钱一分货，还那么多的好评，我都在怀疑不晓得刷了好了单刷出来的。仔细看看这纸张，像二十年前路边摊面馆那种一坨一坨的纸张。不过加了点印花
1.0|一点都不好，千万别买一碰就断了这纸，一卷没多些薄
1.0|物流服务态度差
1.0|比去年买的小了很多，质量也是不如之前。 
1.0|在他家买了好多次都不优惠一点￼￼
1.0|这也太小的一卷了，这个应该叫小中卷，我都不知道你好评是怎么来的
1.0|这家的纸我是第二次买了，开始我是看他家的纸还可以，就是太少了以前有21公分，现在只有20公分了，纸越来越少了，这商家太黑了吧！再也不会买他家的纸了！！差评！ 
1.0|收货的宝贝，箱子是湿的，有一卷纸也湿了，和客服联系需要提供照片，已经提供两张了还要提供，算了，损失我自己承担。
1.0|在你家买了2年的纸，跟客服说质量下降了客服说是正常的，真是有够好笑的
1.0|量少
1.0|跟在别人家买的不一样，比人家贵，还比人家小卷，感觉被坑了，下次不会再买
1.0|一拉就断
1.0|有一卷里面霉了，发客服问，都是好久回一次话，也不解决问题，就这样不了了之了，而且卷也小，本以为划算的，一点也不划算，失望😞 
1.0|不负责任，没有责任心，再三强调要收据，还是没有收到收据
1.0|货不对板，受骗呢
1.0|货不对板，分量不够。只有描述中的一半。
1.0|质量太差了这次，为什么跟上次不一样
1.0|太差了…洗手后一擦手…太多纸了
1.0|气味超级大，担心11屁股会不会中毒
1.0|还一百元内找对手，10元内都比这个好。 
1.0|真垃圾，净整虚假宣传，纸巾小就直说，****
1.0|因为快递太不给力了
1.0|严重差评，客服说180米左右，实际测量只有69米，欺骗消费者，我说一卷纸只能用10天呢白天都上班家里没人的情况下，还不如心相印的小卷纸用的久，看着好像便宜，算算账看不如小卷的划算，
1.0|卖了几次他家纸了，这次感觉比以往要小很多。
1.0|货是可以，但是快递服务态度不好，差
1.0|因为之前买过，办公室一周都能用两卷，同事反应太不经用了，上淘宝一搜，对比别家，价格太贵，而且洗手擦过还粘一手纸。下次不会再来了。 
1.0|下单时备注好的快递，也特别告知客服备注快递，客服人员表示可以，结果还是没有实现，寄到了很远的地方，很无奈
1.0|东西没有那么好
1.0|比想象中的要小，质量更差
1.0|质量越来越不好，下次不在这家店买了
1.0|垃圾，最差的一家
1.0|运输很脏，纸巾有杂质
1.0|纸质粗糙，一点都不柔软，
1.0|货好不好我就不说了，如果遇到快递死活不送货，客服也只会说不好意思。然后什么用也没有～
1.0|发货非常不爽，处理事情非常慢 
1.0|纸的质量一般般发过来卷也比图片上的要小很多
1.0|这个纸一般
1.0|天天快递服务差，希下没我在你店购物别发天天快递。
1.0|以前买了两都还可以这次太差劲了比原来的小多了
1.0|第三次买了，而这次发的又硬又粗糙，扯都扯不动，越来越垃圾 
1.0|呵呵 说纸更多，卷芯薄，总共一卷就是20公分，卷芯就占了9公分了 
1.0|买家卖的纸巾和之前的根本不一样，售后解释一大堆理由。这次买的和上次的纸巾的纸质相差太多了，太不厚道了，不诚信，今天用起来感觉就像是小孩写作业的纸一样，很硬纸质，纸巾重量也少了接近100克，太难用了，大家不要上当 
1.0|第一次买的好！第二次一般般！
1.0|差评，纸质又黄又粗糙，质量就像大排档的卷纸，我是看评价购买，严重怀疑好评率哪里来的。最失败的一次采购纸巾。悲哀还要一箱，那么差，不知道用到什么时候。 
1.0|快递送到的时候已经湿透了
1.0|只收到12卷
1.0|纸张太差
1.0|物件包装已损坏。
1.0|淘宝上有一家店一样的，发货地也是一样的，应该是同个厂拿的货，便宜多了 ，而且换算成每100克，和超市比其实差不多价格，但是纸质差很多了  57元买所以，性价比是不高的  第二，我觉得作为商务用纸，纸质还行，但是还是不能跟超市的纸质比，总体有点粗糙  我给差评是因为 客服态度，不想多说  
1.0|第二次购买居然掺了两卷质量差的进来，又松又粗糙，颜色都不一样，就像湿了干的那样。还说什么发货前会仔细检查，绝对没下次😒 
1.0|这样的大卷实在是出乎意料，也叫大卷， 五六十块钱随便超市里买的两提纸都和这一样多吧。，反正太出乎意料之外了，我也在饭店做过不是没见过大卷纸，差别不是一点点 
1.0|不好，非常的不好
1.0|第一次买还可以，第二次买纸怎么比第一次的少了一大圈，同样的价就差这么多？
1.0|整体评价：体验很差。买了两家的货，产品一模一样！发货地址一样，重量也一样。客服就是说产品不同。十几块钱差价懒得去较劲。 使用效果：一般。 包装与外观：包装完好。 
1.0|质量太差了！
1.0|这次买的圈纸比我在前段时间买的也是同等价格的纸要小，也就是少，而且纸也不像其他买家说的纸带花纹，一点也不香，不知怎么和别人家买的不一样！难道又是托儿在瞎说！（图片中左边是才拿到的货，一看就比右边小好多，） 
1.0|箱子都坏了 以面纸都压变形了 
1.0|纸张还是一般，撕开时能看到有纸灰飞出，宽度有点窄只有90mm宽，重量只有440克/个。总结一下感觉就是这纸性价比低。 
1.0|中间的圈很大，没多少纸
1.0|纸纸太硬，不好用
1.0|纸太差了还会掉屑
1.0|快递还要自己上门取 
1.0|视频上这么大实际这么小  ，天那，，没碰到水就缩水这么多了
1.0|第一次买了不错才会再来，然后我发现店家开始偷工减料了！卷纸的总厚度比以前小了很多，纸的质量差了很多变硬了，而且连纸的宽度都变窄了！！前后四个月就能差这么多也是服了！第一次给差评，这样怎么可能再有回头客！！
1.0|纸质太薄，又粗糙、整卷松夸一点都结实，不值这价 
1.0|包装草率，质量很差！
1.0|好小一卷，薄。还好不是那张粗的，手上有一点点湿，摸纸巾马上就烂了那张，不是很好。 
1.0|比刚开始开的时候纸巾里面杂质变多了好多。物流运过来箱子都坏了纸巾都暴露在外面啊哈哈哈，不敢恭维。
1.0|纸小，质量也不行，物流还差，服务都不行
1.0|买了这一次下次再也不再这家买了发货慢的不得了
1.0|纸质太差，不知道那么多好评哪来的，刷单的人真是害人不浅啊！ 
1.0|物流太慢，纸太硬 
1.0|纸太丑，不值
1.0|纸的质量差的要命 主要还小的可怜 真的是贪便宜吃大亏呀
1.0|纸收到了，包装箱子已经烂的看不出形状了，而且还湿了一半
1.0|纸质有点差
1.0|二次购买了 
1.0|我想说他们家纸的质量真的是太差了，特别不理想，而且纸什么还有黑黑的东西。本来想拍出来的但是拍的看不怎么出来就没有拍。这样的纸质量过关了嘛? 真的能当厕纸?
1.0|质量很差 因为之前家人买过这家的同款大卷纸 觉得质量好才又买的 但是这次的质量粗糙 上面还时不时有不干净的黑点 不会再回购 
1.0|不能说是大卷纸😂
1.0|比较小卷 纸张很厚
1.0|产品详情介绍美的很450克的纸有印花，买回来的分量只有400克还没有印花。还问上次买的有没有称？怪我上次大意了所以又信你们一次
1.0|整体评价：差一点，纸质不好，而且小多了鸭，真心不值得 
1.0|图片上看着还可以，买回来也不够大，不够实，质量不好，没有我之前在别家买的实惠。 
1.0|整体评价：小小一件，没有我之前买的便宜，质量也没有之前的好，太少份量了， 
1.0|小小的 一点不值 质量还不好 这么多评论是刷的吧。各位看好再卖，别跟我一样被骗了  
1.0|跟6.9的一样，刚开始说包装不一样，明明就是一模一样的，拍照给客服看，客服又说纸巾差不多的，差评 差评，之前怎么不说差不多的 
1.0|骗人的，看视频和图片是又大又长，发过来后纸有小还有特别短，商家骗人的，客服都不回复我建议大家不要买了别上当了 
1.0|之前买了好几次都很好，但是这次买了发的不一样，买的是黑色包装呢！结果发的是蓝色包装的，而且两者纸质差了好多，蓝色包装的质量比黑色的差，问客服说是两种随机发，质量一样，但两种纸对比了一下，蓝色质量好差。
1.0|这个纸质量不好，而且比超市贵太多了，很失望！太不满意了！真的是超级贵！ 
1.0|我已经买过很多次了，但这一次让我很失望，快递不是发顺丰也就算了，纸的质量没有前几次的好，虽然四层。但很薄，纸的质量还很差，用的时候还有很细的纸屑，再也不会光顾了，无语🙃
1.0|发货产品了，质量差
1.0|慎买！！！三无产品！严重怀疑是二次回收纸！非常的不卫生！很脏很劣质！贪小便宜吃大亏了！糟心啊！找卖家处理顶多给你退货你还要再给垫付运费，都用了这恶心的纸了也不知道对身体有没有害！真是一肚子火！！！这种产品不是让销毁还退回去，这是再二次销售吗？想想就可怕！！！ 
1.0|使用效果：现在的送货员真是为了节省时间都不愿意送到目的地，工作没时间出去拿，让他放其他地方，还叫我给他发什么信息，还留下那样的一句话。我也看不懂写的什么。 
1.0|我真的在这家买过好多次了 之前的都还挺好的 很柔软还有印花 但是这次买的本以为只是包装变了但是打开后发现卷变小了而且还非常粗糙印花也没有了 这次的真的非常的*****肯定是为了减少成本吧 以后再也不会到这家买了 使用效果：差差差 
1.0|也不知道他们家的好评哪来的，纸又小又短，三袋5 斤重26.9也不便宜啊。亲们自己看吧
1.0|与描述不符 
1.0|聪妈老用户了，这次发的蓝色装的质量差到没法用，纸比黑色装的一卷小，还松，还有纸的质量也劣质，真是一次都不敢再来买了！！
1.0|差的极致！！！已经买了四五次了 前面两次都挺好的，第三次买的时候里面就已经参杂了一些不好的硬的纸巾了，我也没找他们说什么，这一次就更夸张了之前发给我的都是黑色的包装，这次都是这种绿色的 然后纸巾质量就全是硬的 很硬的那种像去吃早餐有些餐厅里面很差很硬的那种，慢慢就以次充好了，前面让你用些好的后面就要用差的把你的钱赚回来，这明明就差了十万八千里的质量，垃圾商家 补我3块钱？我缺那3块钱？这种纸巾送我也不会用，只能用来擦脚……无语 
1.0|使用效果：这商家态度不好，纸的质量太太太差，和直播的时候完全不一样，又小，质量又差，最关键的是说每个人对看纸的大小不一样，气死我了，，还是不要买了，去实体店买的好点，看斗质量， 
1.0|产品与介绍不符 
1.0|骗人的请大家不要在上当了，快三十块钱了只买了三小提
1.0|我买过好多次了，但是这次的明显不如以前的质量好，还催我给你好评，真讨厌 
1.0|纸巾质量不是很好，很窄，很短，一卷特别少，而且你拍纸巾他会给你优惠卷让你去买洗衣液，洗衣液质量真的很差不能用的，大家千万别上当了 
1.0|买的时候说的是大卷，回来就很小，三代顶不住一代，以后再不买啦，大家买的时候要小心，别上当
1.0|纸张和图片上的一点都不一样，图上有暗花，我这没有，而且包装也不一样。
1.0|快递慢   看图  15号8点多到XXXXX  然后一直不动  到16下午才到 
1.0|纸挺好，就是不好撕，不喜欢
1.0|不好，这是抖音买的，骗子骗子骗子骗子骗子骗子，不好，太小了，抖音说的那么好听，不要相信
1.0|怎么第二次购买质量不一样了！明显粗糙了好多！包装都不一样了！☹️
1.0|虽然便宜，但纸质粗糙，当时没仔细看，就买了
1.0|实物图片不一样，视频里说妈妈用的印花，发回来都不一样 
1.0|这纸真小，
1.0|卷纸太小太小了，不值，只有半眨 
1.0|大差评还没我手大最失败的网购 
1.0|之前买的都挺好的，这次买的和之前买的包装和纸质都不一样，这次的纸质质量很差，没之前买的柔软，这次很失望。 整体评价：之前买的都挺好的，这次买的和之前买的包装和纸质都不一样，这次的纸质质量很差，没之前买的柔软，这次很失望。 
1.0|这个纸质量太差，不能买。买回来跟广告的都不一样。
1.0|邮了好多次了，这次的纸太小了
1.0|卷纸也太小了，一卷划7毛钱，我还不如买抽纸了，比这个要划算。原木色的是自己家在用的卷纸，一卷划一块五，但是这是用了很多了，整卷得有店家的三四倍大，纸质一样的，以前也买过聪妈家的抽纸，感觉比卷纸划算多了，真没想到这么小的卷，太坑了 
1.0|质量一般  不实诚     感觉有点亏了
1.0|封面都没提示两款随机发，收到货后满是失落，之前也是同一家买的，发的黑色款质量不错，这次发的蓝色款质量不是很好。 
1.0|没有想象中好   差
1.0|这纸也太小了吧，和图片上的相比小太多了，而且按照这个价格来说根本不划算，大家还是慎重购买吧，不然等收到货你就会知道了。。。 
1.0|我一直用的聪妈卷纸两年了，这次这个卷纸太差了，很硬很粗糙，以前买的很柔软，
1.0|卫生纸太小了
1.0|和之前发的货不一样了，质量没之前好了。
1.0|什么玩意了。图片上看见挺厚到手里那么薄差距太大了 
1.0|纸巾太小了，迷你版
1.0|东西今天拿到了，打开看看觉得好小，还没有我在别家买的大
1.0|太小卷了，
1.0|和图片一点也不一样，说的比唱的好听 
1.0|纸巾好小一个，迷你纸，质量不好，很粗糙，买来浪费了，下次不来买了。 
1.0|明明货不对板和我说两种包装随机发货 买过好几次 之前都没问题 这次发错货还不承认 还说批次导致质量不一 垃圾！！ 
1.0|不好又薄又小，不值这个价
1.0|垃圾，明明就和维达的价钱差不多，东西却差这么多，简直就是mini size
1.0|第一次见这么小点纸！真心不满意！价钱还高
1.0|一直在买他们家的纸 下次再也不会买了 比其他店都会贵一点 质量也没有以前好了  
1.0|评论里拍的纸卷差不多，买回来太小个了，还没九块九的好，也不知道哪里来的那么多好评，又贵纸又少不建议买。
1.0|质量也太差了，容易破，还小，看着挺多，实际按压后特别少 
1.0|不建议购买，纸的质量超差，粗糙。联系客服，客户顾左右而言他，有意避开本题，搪塞人，
1.0|非常小，非常小，不值这个价钱
1.0|纸的质量不行，很薄，再也不会买了 
1.0|数量太少。质量差。在不上当了。
1.0|质量不好，拿过来的巾纸和图片上想象的不一样，还没有用就烂了，垃圾
1.0|明明标注是顺丰快递才选择购买的，结果等了很多天都没到货，最后货到发了个邮政快递！ 
1.0|整体评价：我买的是他家29.9三提的纸，可是给我发的货却是他家6.9一提的，纸质特别差!根本不能用，而且欺骗了不止我一个，黑心商家，客服态度还很差 使用效果：用起来都硌得慌，特别粗糙，一般不差评的，这家店铺真的是让我感到很恶心，希望大家不要再被骗了 包装与外观：包装换了，纸也完全不一样，有的纸都扯不下来，一扯就烂了，没见过这么黑心的店铺，我是属于那种经常买纸的，已经回购过很多次了，但是这次真的非常让人失望，以后不会再回购，已投诉 
1.0|这次的纸完全不对版，和之前买的比粗糙的很，又小，卖家真的是巨坑。 
1.0|以前经常买，以为挺不错的，结果这次买的这都什么鬼，纸粗糙不说，就两层，越做越不行了
1.0|每次开票都是磨磨唧唧，客户既然要发票肯定是要报销，搞得跟我们玩儿似的，你们才是真正的大爷上帝，你们牛逼了不起！再见再也不买！
1.0|卷纸没有以前买的好，卷小好多了，不实成，以前包装袋都是满满的  现在的空出来好多 
1.0|买了挺久的这次的确实不如以前了  一样的价换了质量确实还是有落差的  希望以后不会有这样的问题出现在其他人那里了 回头客就不回头了🙏
1.0|家里的抽纸和卷纸都是聪**，感觉这次买的 比上次的还不好，感觉量少了不说 非常容易破，遇水就烂了，有时候擦汗 整个脸上都是纸屑，不推荐购买…… 
1.0|比上次买的要糙一些
1.0|差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！纸质根跟之前用的不一样，欺骗消费者！劣质产品！这个包装的千万不要买！
1.0|套路，什么两种随机，怎么不放在首页顶部。收到的就是他店里6.9元的那种，纸张质量一点也没有首页那重要质量好。套路，套路。还介绍了几个朋友，不值得。晕倒，郁闷。
1.0|很小 不够五斤
1.0|发票过分的慢，从未见过这种情况
1.0|这个包装的纸巾差远了，和之前同样的价格买的，感觉一点也不值，还说什么新包装，新包装还没有之前的好，还不如不换，外包装换了纸的质量也不能变吧？为什么纸的质量却不好了，纸的材料和之前不一样，糙的很，没有之前那么柔软了，一直在他家买的纸，感觉挺好的，价格也可以，但是质量变差了价格却一样，那还不如不买了，以后不会买他家的了！
1.0|卫生纸超级小，而且卖家售后很不好，联系不到快递，让我们自己想办法 当擦手纸用了，大家还是别买了
1.0|在他家已经买过很多次了，结果这次收到手这样，损坏严重，还缺一包。关键&quot;筱娟&quot;客服处理全程无歉意。 
1.0|差劲！纸质粗糙！618和室友一起买了五箱，结果这五箱纸质跟之前买的不一样！很粗糙很粗糙，客服也很敷衍，不承认。。。就很气人。千万要买它！除了纸质粗糙就没别的有优点了！ 
1.0|太坑了，还差重量，质量又差，客服也不处理问题，大家购买请注意。 
1.0|和超市买的比起来，太糙了吧  
1.0|以前买的都是🈶️印花的卫生纸 这次商家的理由竟然是随机发货（呵呵）我只想告诉大家货不对版 ，欺骗消费者 用了优惠券下来26.9买的卫生纸 到货收到的却是6.9一提的纸（三提算下来是20.7） 再也不会买你们家的纸了
1.0|好无语，以前经常买你家的纸巾，这次买居然和之前都不一样  根本就不是同一种纸  又糙又硬  真心差！！！
1.0|薄的没话说。。。。别买 
1.0|一卷太少了，太小了
1.0|和超市卖的几块钱一袋的差不多
1.0|整体评价：这个纸确定不是来搞笑的吗，这么小一卷 
1.0|六一八买的，质量有多差不用说了吧，和以前买的质量差太多了
1.0|骗人的纸只有一小卷😓
1.0|整体评价：太小了 使用效果：不好 包装与外观：严重不符合图片 差评  
1.0|在他家买了这么多次纸，这次是最差的，包装和之前也不一样，纸的质量也和之前不一样，而且还有一股味道，这是最后一次买了，果断放弃，太失望了。
1.0|不好不好，薄薄的，一卷用三天就没了，不值这个价。
1.0|30卷，卖家说36款
1.0|之前一直都在这家店买纸巾，这次真的太令人失望了，小的可以，质量也没以前好了，没有下次了 
1.0|纸质很差
1.0|好垃圾，不建议购买 
1.0|给个差评，期待改进一下服务，尤其是物流。
1.0|之前买过，用着还好，但是这次买回来的，纸质一点都不好，很扎。大家看一下，我很少给人差评的，实事求是的说明
1.0|纸真的很垃圾 
1.0|（1）可能是我618买的吧 然后领了一个优惠券 价格是便宜又划算了一点点了 优惠了三块钱。 （2）舍友分享的链接，同一个链接买的 就因为优惠了三块钱 质量却不一样了，（纸质十分糙 十分薄） （3）联系客服 客服说 新老包装随机发货 可以理解，但是把买家秀 翻到底却没看见有我这个包装的。 （4）甚至还在他们家的店里看到了 不一样的货 不一样的价钱 拿着买九块九一提的钱 买了个六块九一提的。（可能吧 可能是我不配吧！） （5）质量问题就不说了，客服态度直接差到会气**，🙁🙁🙁 逛了这么多年的淘宝 买了这么多的东西 第一次遇到这种客服。（如果是心态不好的话 请不要联系她家客服 备注：桃子） （6）具体情况请看图片，（链接  包装 质量对比 客服服务）都有喔！😞😞😞 
1.0|很小卷那种吧不实用 还容易破  不推荐购买 
1.0|使用效果：用到最后，实在太垃圾了，卷的无语了 
1.0|纸很次，很拉脸，还没有几毛一包的好用，不建议大家购买 
1.0|太小了，质量特别差，遇水就烂熙爬拉的，擦手都觉得质量烂，
1.0|图片与实物差距太大，虽然说便宜，但更多是觉得被欺骗，望仔细思考再下单。
1.0|宝贝特别特别小，买的时候看见直播都拿起来比较大，不知道是我的手大还是直播主播的手小，将近30元三条，一条十元比在实体店还贵
1.0|纸质量好差，太薄了，易破
1.0|骗人，拍之前问的说是送30包手帕纸，结果到货没有，问客服也不正面解决问题
1.0|垃圾  千万别买  刷单送到都比这个好  很小很小  三提十块钱我都不要  本来申请退货了  结果运费比纸钱都贵 
1.0|太差了，就一点点，质感也不是很好
1.0|以前买过大一点，这次感觉纸巾小了，量少了。没之前那么好，差了
1.0|不咋滴。纸太薄了。4层纸。去厕所拉粑粑可能会露。反正不建议购买。 
1.0|垃圾东西 质量问题 一看就不合格
1.0|图一：发来的三提纸就这一个小盒子 图二：一卷纸的厚度没有小拇指厚 图三：擦汗只能沾，一擦就破 反馈后引导顾客拆箱并且不给免费退货
1.0|纸卷小的还没手脖子粗,买上当了,没给别人过差评,50多块钱买了6小袋！再也不会来买了！太不值了 
1.0|崩溃，真的是太小了，拿快递时接到一个箱子，我当时蒙了，36卷纸，居然用一个小小箱子拿来的，打开果然震惊了，长连10cm 都没有，多大卷更不用多说了，小小小
1.0|纸质粗糙，包装破损 
1.0|太迷你了，根本不值 
1.0|纸是小卷的，很小
1.0|卷十分小
1.0|纸卷太小和图片不一样
1.0|客服态度简直。
1.0|不好用又小又短
1.0|一只买的是聪妈家的纸，只是这次真的有点失望，买的质量和之前所有买的都不一样，真的是差了，品质没有以前那么好了，而且还有异味
1.0|垃圾 完全不符合
1.0|该切的地方没切断，不整齐，直接不好用
1.0|质量一点都不好
1.0|纸巾质量不好，那么多好评也不知道是不是刷出来的，有渣，且湿水后很容易就破了，我之前买过湿水后还能拧干，再展开的纸巾。
1.0|这次的纸巾不好
1.0|这个价位买这么小卷纸  不合适
1.0|说了顺丰，没有，简直就是骗子，纸一般，服务一般，方正就是各种一般
1.0|这个纸我觉得真心一般，不是很推荐大家购买 
1.0|卫生纸太少了太松质量还不好
1.0|物流慢，20号上午下单，25号下午才到！！主图页面标示SF，结果不是发顺丰，有点欺瞒的感觉！
1.0|纸太小了，左边是商家的，右边是超市我买的，左边商家的只有14cm，太亏了。大家可能不知道平常我们买的纸多长吧，今天我特意量的一下之前从超市买，有18.5cm，这商家，差了这么多，商家图片上看着很长。其实都是假的。不要上当了。 使用效果：纸的质量还行，和我从超市买的不相上下，但是有些虚，不耐用 包装与外观：包装完整，外观可以 
1.0|和上次买的差远了 又薄又小 差评差评 
1.0|太小太少，用两次就没了
1.0|太少了，不如实体店里的好 
1.0|第二次购买了。  不知道为啥 第一次购买还有手帕纸 这次竟然没有 有点失望。  
1.0|也太小了吧 跟描述一点都不相符
1.0|小卷不好用 
1.0|实物和图片相差甚远，纸卷小的可怜，不会在回购了，失望
1.0|纸巾小，而且也薄，一点都不软，反正也是便宜，只能说一分价钱一分货吧，看照片 
1.0|再也不会回购，图片不知道被放大了多少倍，质量也不像描述得那样好。那么小一卷。
1.0|差评的原因就是一包纸也太小了，和我家的抽纸一半都没有，只能说这么小的40包纸真心不如买大包抽纸划算
1.0|都是老客户了，每次都是发顺丰，标题也写着发顺丰，结果给我发邮政的，找客服还爱理不理的 
1.0|不划算太小了
1.0|整体评价：卷太小了，图片和实物不符 
1.0|很少  不值  客服态度也不好
1.0|气死我了 以后不要在这家店买了
1.0|真是够呛，买了这么多次，这次外包装盒是完好的，所以不用怪快递问题。袋子里面纸特别的脏，纸巾应该是最干净的东西也不知道这些绿色粉末是什么
1.0|以后不能看这种好评刷量出来的，不能轻易被直播间忽悠 这是我买过至今位置最小的卷纸，手感也不好再也不买他家产品了
1.0|好小  感觉买得不值得 纸很小一个  质量不是特别的好 整体评价：一般 使用效果：一般 
1.0|不好用！纸又少！
1.0|看到那么多的好评才下单的，没想到拿到货纸这么小，太差了，都是商家拍的图片看起来纸大，上当了，要买的注意了，看清再买 整体评价：就那样吧，也不是多好 
1.0|没说的那么好，卷特别小 
1.0|上当了，很小的一卷纸，纸也很薄，和图片不符，建议大家谨慎购买
1.0|质量不好 看着像半卷 还没有超市买的9.9的划算呢 说的没有飞沫 还是有飞沫
1.0|太坑人了，那么小一卷，跟图片也不符合呀 
1.0|纸张有点大，而且很容易破，两天就用完一卷了，放厕所也不方便，质量也不怎么好，每次一拉就很多灰飞起，反正不好用 
1.0|纸质不太好，比较小还是买好点的吧
1.0|差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评我，骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子，这样的商家，没良心的商家，请大家谨慎买啊！？！？！？w
1.0|好小的一提奥 
1.0|纸巾太薄，卷太小
1.0|感觉与图片不符，较图片相比纸卷很小，大家下单要考虑清楚
1.0|太不值了，那么小，骗子，还不如我在超市买的
1.0|纸卷太小，和实图不符！
1.0|不好，小先，好小啊！
1.0|这货跟第一次发的完全不一样，次品
1.0|太薄了，这是我用过的最薄的 
1.0|买了太多次了，第一次遇到这情况，以前都是一箱里面3提的纸巾，前几天收到的是两提的，而且没有箱子也没有面单，找售后，客服让拍照，什么都没收到怎么拍，都不核实好，就发货的吗？这次有点失望了，本来也没想着让你们赔偿啊，就希望以后别在有这种情况发生，看好在发货吧，不然白花钱 
1.0|纸不好撕
1.0|纸卷很小，纸质也不太好，不是太满意了了了了了了了了了啦啦啦啦啦啦啦啦
1.0|我在你家买了 至少4回了 这次质量和之前完全不一样 差的不行。 之前是很实成 好几层 这回的稀松 对于买过很多次 是信赖才再次购买的 这个质量是什么时候情况
1.0|和图片不一样纸卷好小纸的质量很差
1.0|照片与实物完全不符，商家太坑人啦！
1.0|想像不到的小，图片还没感觉那么小，实物超小 
1.0|太小了，不耐用 
1.0|要多小卷有多小卷，估计用个两天就没了！客服也只会机器式的回复，不会再买了！
1.0|不好用，关键是这价不划算
1.0|商家直播卖货诱导消费者5斤卫生纸说是6斤，欺诈消者，很不满意做生意没有信誉度，下次不会再来买的很生气，大家慎重下单 
1.0|卷纸很小
1.0|可能是我理解错了大卷的意思，三提卷纸合算下来和我在超市买的那种清风大卷的差不多分量，差不多价格，而且如果不是领卷的话，这个还贵一点
1.0|有点失望，质量不是我想想的那样，比在店铺里买的都小 
1.0|卖家地址写南京，却从疫区武汉孝感发货，卖家说进行消毒，但现在疫情还是比较严重，易传染，让买家心里不舒服和恐惧，差评差评！
1.0|买回来没想到会那么轻，打开之后没想到会那么小，这个价钱还真不如去超市买一大袋子卫生纸划算呢!  以这个纸的大小及重量来说真的不值这个价位!与广告严重不符! 
1.0|说了要有印花的，结果没有，很失望，感觉纸也比较硬 
1.0|差评  明明少了一提 客服却说没有 怀疑是我的家人拿去用了 算了自认倒霉 差评差评
1.0|不好，太小了，骗人了
1.0|骗子   没有卖家说的那么好  太小了   差评差评差评
1.0|经常买这个纸  但是这次很让人失望  包裹明显有人拆过   又给粘上  这只是一包纸  如果是什么别的东西  拆开丢了怎么办？垃圾物流 
1.0|纸小的不能在小差评 
1.0|纸太小了吧，三包才很小的一箱。 
1.0|真的好小
1.0|使用效果：太薄了，不好用 
1.0|质量差，而且还小 
1.0|不想说话，太袖珍了，比普通的一卷还小上很多，而且四层薄的要命，非常不满意的一次购物体验。看图说话吧。第一张图下边是产品，对比一下。要买的人谨慎购买吧。 
1.0|大家千万别认为便宜，数量是多，一卷太小了，建议别买。 
1.0|货是武汉发出来的。买回来没用 
1.0|真的不知道哪里来那么多好评的，实在想不到对照物了，那是一根普通的筷子！！！！！少的实在是可怕啊！ 
1.0|看评价挺好的 结果都是刷的好评 不是很好 失望了  
1.0|千万别买，质量一点都不好，卷还小，态度还不好
1.0|什么嘛！根本不值，特别小，三卷才顶正常一卷，不建议回购，失望😞😞
1.0|什么东西呢。破东西当地超市买比这个好
1.0|量小，并不实惠，上当了
1.0|与图片不符，纸粗糙，太小了 
1.0|太小太薄了，薄的就像只有一层。不知道为什么那么多好评，这个纸是我买纸以来，买的最差的一次，
1.0|有种上当受骗的感觉，纸卷小的不能小了，三提，而且很少，纸质也不好，抖一下有好多飞好多毛毛，建议大家谨慎下单
1.0|天，收到货吓我一跳，那么一小个。拍的时候我就说嘛，那么大怎么卖那么便宜！！！！ 
1.0|太一般了，跟超市品牌的9.9一样的
1.0|非常非常小的一卷，两天就不够用了，不会再买了，不实惠 
1.0|太袖珍了，要买的请慎重下单，算下来比超市的还贵，无语了 
1.0|已经备注了物流，客服也不说，发的是最远的
1.0|太假了，每一坨纸都超级小 
1.0|货品都湖北武汉发出 发货地却写的南京 而且纸张质量非常差 特别差
1.0|纸张一点都不好，老公说我买假了 
1.0|纸特别小，而且特别薄，不是想象中那么好，这个价格也不值得还不如去超市买
1.0|30块钱的纸 老少了！卷确实多 不过太小了 我邮过来这个快递我以为是餐巾纸的箱子呢 可小了！！！我是迷惑啊还不如去楼下超市买20块钱一大提的，比这个多多了🙂 
1.0|本评价有两三条吧，想买这个店的物品的客人小心为重，谨慎一些，好好看完链接中的每一个字，完全的误导消费，文字游戏
1.0|纸不够称，说是五斤差将近半斤差评8
1.0|物流太慢 服务态度也不好 不会回购了 
1.0|这个纸质量一点都不好，很粗糙，和他们图片上根本不一样，他们卖的全是假货，还从湖北发过来的，我要退货，还不让退，说打开了我不打开的话，我怎么知道里面质量怎么样？，真的是挂着羊肉卖狗肉的一家，垃圾，下次再也不来了 
1.0|这是几个意思？为什么第一次买和第二次买差距这么大呢？专捡老客户坑是吧？
1.0|包装小就算了，纸巾质量超级差，掉粉，强烈提醒大家不要上当，别买！！！！
1.0|质量差不说了，还这么小，也不知道那里来的那么多好评，无语了 
1.0|纸又小又少，不值这个价格
1.0|武汉发货的，在这个疫情期间还没结束应该说清楚，就算不会通过快件传播我也觉得不好，再说我都拆了也不至于退货，家里还有小宝宝，昨天收到货放了一个纸在小宝床上，小宝就咳嗽了，就算不是这个原因心里也会觉得担惊受怕会不会有影响 
1.0|筹后非常差
1.0|跟想象不太一样
1.0|实物不相符纸太薄了纸卷太小
1.0|太小了不值
1.0|发现你们家没有客服，客服永远都是机器人自动回复，太可笑了，纸的质量不如以前，越来越差 
1.0|纸越来越薄了，跟我去年买的相差太大，主要是没有客服搭理我。
1.0|服务态度不满意。 
1.0|纸卷细长，而且不是很厚。分量应该是足的 
1.0|一般太小了
1.0|不满意 特别特别小  不值这个钱
1.0|物流太慢了
1.0|刚到货，一共三提，最后一提是坏的，挺小的一只手差不多大，纸质。。 。。
1.0|好小啊……太秀珍了呢
1.0|太小卷了
1.0|一般，好小一卷，没有抽纸好 
1.0|纸张真的太小了，一点也不经用，实际大小跟描述的不一样，失望😔
1.0|卷超级小，挺失望的 
1.0|早点告诉是武汉的东西！哦：
1.0|简直不可思议，卷纸太小了，比超市买的9.9元一提的还小！36卷和起来还没有12卷多，大家千万不要上当了！
1.0|东西不好
1.0|纸质没有以前好 这次的挺粗糙的 
1.0|还以为是普通的大卷呢，这卷太小，两卷都比不上普通的一卷大
1.0|纸跟以前买的很不一样，大小也有差别，额，反正这次买的纸比想象的差多了 
1.0|大家擦亮眼睛 千万别上当  说是四提 实际是三提加十多包火柴盒大小的餐巾纸 
1.0|卫生纸是从武汉发过来的 现在是非常时期 平时也就无所谓拉 就说随机，都是随机从武汉发过来 发货了也不提前说一声 
1.0|整体评价：差的不能再差，迷你版的，大家千万别买。没有20块钱的多。超级迷你版。纸也不吸水。粗糙的不行不行的。特别特别不好的东西。骗子。从没见过这么小的纸。超级迷你版。千万别买。 使用效果：差的不能再差，迷你版的，大家千万别买。没有20块钱的多。超级迷你版。纸也不吸水。粗糙的不行不行的。特别特别不好的东西。骗子。从没见过这么小的纸。超级迷你版。千万别买。 包装与外观：差的不能再差，迷你版的，大家千万别买。没有20块钱的多。超级迷你版。纸也不吸水。粗糙的不行不行的。特别特别不好的东西。骗子。从没见过这么小的纸。超级迷你版。千万别买。 
1.0|和图片根本不一，收到货太小了
1.0|纸太小了，皱皱的，还没有印花
1.0|不满意，太小了！！！！！
1.0|质量并不好，下次不会回购
1.0|异味；；；；；；不建议购买！ 
1.0|卷小，粗糙，唯一好的就是厚，但是这也太粗糙了还硬，还赶不上超市九块九一提的柔软
1.0|比之前用的差多了，质量不好👎 
1.0|这个纸吧！我也是无语了，用过最差的一个了！纸小不说，还薄还透明！真的担心擦破！ 
1.0|卖的贵了，不值这个价
1.0|质量差，规格小，慎拍！！！
1.0|太怀了，一卷那么小，那么薄
1.0|首先大家不要相信所谓顺丰快递，发的邮政，你们急用纸巾，建议别买，太难等了，问他们随机快递，图片写顺丰不要轻易相信，其次，纸巾滑滑的，好薄好薄，稍微用点力就破损，污垢差点弄点手。薄薄薄薄，一眼看上去就是那种，特别差劲的纸巾，难道就我一个人觉得吗？擦一次，最少要叠3层以上，方可使用，要不然你得洗手
1.0|明明写的在南京发货 却从武汉发货的这不是欺骗消费者吗
1.0|预售不标注预售两个字还以为因为疫情发货晚，请做好客服培训，别有的说因为疫情原因有的说是预售，两个都有说的感觉你们在瞎找借口，找理由 
1.0|写的是从南京发货，但是实际上是从武汉发的货，纸卷很小，本来想退货的，但是不支持退货也是醉了，一直放在阳台晾着，还没用 
1.0|卷纸很小
1.0|这么小的纸，质量还撇得打给
1.0|与描述的不一样，收到的货太小个了
1.0|发货速度超级慢，十几天才发货 
1.0|抽纸比以前严重缩水而且袋里都没装满客服说话也说不清楚抽纸不在回购
1.0|这个必须给差评！过分！后拍的不送手帕纸的三天就发货了，最早拍的送手帕纸的一个月才发货，期间联系客服好多次，一直不做正面答复！卖家就是通过好省刷销量，销量上去了就先发后面涨价的顾客，不管前面的顾客，就等着前面的顾客等不下去自己退款，他们就一举两得了！又刷了销量又赚了钱！把顾客耍的团团转！手段极其恶劣！ 
1.0|上一单退款故意拖延。拒签返回后四五天还不同意退款。差评！！！
1.0|第二次购买 明显没有第一次好 明显的掉屑 还薄了 而且卖家还让我拍掉屑 我想知道 我上完卫生间给你拍吗 不知道是不是脑子有问题 
1.0|店大欺客的代价……
1.0|收到的和买到的不一样，找他们也不回复
1.0|纸张并不像描述当中的那么结实， 纸屑特别多，易烂
1.0|太差劲了，打的广告顺丰包邮，不仅不是顺丰还等了一周才发货还是邮政，而且纸质又小又差，退货又不够运费钱，最上当的一次网购，不值得购买
1.0|不去超市实惠呢，重量个头都不行！ 
1.0|啥纸了，干脆就是棉的，没有任性，而且又不便宜！ 
1.0|特别小，与我们卖的大小完全不一样，真的小到爆炸，纸的质量一般般 
1.0|发货慢，物流也慢，从下单到货一个月
1.0|纸质量一般，一卷很少 
1.0|差评，太小，就一点。 
1.0|物流太慢，等了足足一个月 
1.0|服务态度非常差，说好下单就发货，不能发就不要瞎承诺，我知道疫情期间湖北有的不能发，我也能理解，我不能理解的就是为什么要瞎承诺
1.0|纸有点糙，确实是有4层，但很薄特别薄
1.0|质量一般，主要是太小了，发货时间也太迟， 
1.0|发货太慢了，下单一个多月才发货
1.0|一点点都不好，而且还有一坨黄色的纸，建议大家不要买
1.0|物流超级超级慢，催货根本不回，网购以来第一次差评
1.0|拍下近40天，别人早就发货，直播间说3天内发货，只要问客服发货立马变机器人，恶心
1.0|这个疫情期间 物流从湖北过来 我也是比较想不通 
1.0|亲们，买的时候注意点。自己看下图。还不如在超市买9.9.一提的纸。比它都划算。慎重啊！物流还慢，说的顺丰，真慢。你们不相信可以私信我，我给你门拍 
1.0|纸巾是公司里发的全勤奖礼品，第一次用觉得还可以，所以才有了这次订购，态度极差，明明纸巾上有脏东西，不给我解决问题，还要狡辩说没有，又不瞎 
1.0|跟图片严重不符
1.0|服务态度太差了
1.0|***箱子坏了，丢了两包纸抽。找各种理由刁难人！照片拍的清清楚楚那么大的口子，箱子也有聪妈logo，我倒出来查的纸抽，少两包，硬让我装回去再拍照，说看不清有破损，看不出少两包！我特么呵呵了！不想赔偿就直接说好了！要各种照片，我咋这么有时间伺候你呢！还让我怎么拍给你？！就**是**商家！ 
1.0|我说过不管这个纸好坏我都要差评 拍下一个半月才给发货 中间催促过无数次 都用爆单搪塞我 我不管你爆不爆单 没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活结果我跟淘宝客服投诉完第二天就发货了 什么意思嫌我买的便宜不想卖给我？不好意思 老子有的是时间跟你耗 必须耗到收货以后差评。  
1.0|我说过不管这个纸好坏我都要差评 拍下一个半月才给发货 中间催促过无数次 都用爆单搪塞我 我不管你爆不爆单 没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活结果我跟淘宝客服投诉完第二天就发货了 什么意思嫌我买的便宜不想卖给我？不好意思 老子有的是时间跟你耗 必须耗到收货以后差评。 
1.0|湿点水就烂了，粘一手，差差差 
1.0|一个月才收到
1.0|太差劲了，千万别买，图片看起来那么大，回来只有一点点，36卷还没外面10卷的量多， 
1.0|下单买了两包，收到只有一包，和客服联系好半天不回应。在这家店买了很多次了，以前的态度一直很好，这次真的把以前的好感全部抹杀，再也不来了。 
1.0|使用效果：特别爱碎，稍微湿一点就碎，就起卷 
1.0|第一张图是客服发给我的，第二张图是我所看到的，欺骗顾客，我当时还以为不是孝感发来的，但是五件货都是从武汉发出，而且卖家也没有说过是武汉发出，但是今天我让他给我发物流信息我才知道是武汉发出，欺骗消费者，另外顺丰的全是武汉发出 
1.0|使用效果：煤油味超级大，老年人都受不了的味道，百度了下类似的情况应该是里面使用了废弃塑料，太可怕 包装与外观：运输箱子也破损 整体评价：非常差，超级差，慎买 
1.0|快递代收点超级垃圾！收到短信去拿件，他非说没到！！还问东问西，不说清是什么快递，他不让拿！就想说，在网上买东西还没个隐私了？？？再说，没收到短信取件会吃饱了撑得跑去那么远那件？！！百世快递超级让人生气！！折腾了好久才把我的快递搬出来！下次不想再用百快了！！！此次差评完全是快递的责任！ 
1.0|太小了，图片仅供参考
1.0|买了一个多月都不发货，说是按顺序发货，最后退货重新购买过了好几天才发货，特别小，评论那些都是其他的，很小一箱就那样吧 
1.0|客服态度差 发货超级慢 
1.0|客服态度差 发货超级慢 
1.0|客服态度不好，反正我是不会再选择她家买东西，我从来没有给过任何一个商家差评，也没有想要为难过任何一个人，但是我也不知道客服是不是正处于情感发泄期，把我当成了发泄对象还是怎么的，反正东西好坏我不知道，我也没有拆开，但是这个态度我也是呵呵了 
1.0|因为疫情慢几天可以理解，这慢的有点离谱了 
1.0|一卷太小了，划不来，质量一般 
1.0|我估计聪**纸全是武汉发的货，前后买了两家都一样，主图也不说明，气死了 
1.0|发货太慢了，下单了一个多月才发货。不过质量还可以，一直买的 
1.0|东西少了，还推卸责任，明里暗里你说贼喊捉贼 
1.0|怎么说呢  感觉这个纸配不上她们的价格  实在是太小了  我买了一箱抽纸  一箱卷纸   太不满意   纸的质量我真不敢说  用着不舒服  疫情原因  偷工减料  理解 但是我不能给好评   因为这个价钱我还不如在家里超市买  物流慢就算了 （不过就算有疫情  物流小哥还在送   这个一定要给好评） 可她们家的质量不行  是真的  客服态度也可以  但就是纸质量差  没什么好说的 
1.0|发货时间也超级慢
1.0|等了2个月快了才发货，写着江苏发货，结果在没有通知的情况下武汉发货。 
1.0|太假了，小的可怜，还没巴掌大，那么小一卷，纸质也就那样，发誓再也不到网上买纸了 
1.0|不知道那么多好评哪里来的，强烈不推荐！无论是质量还是数量！一锤子买卖，下次再也不会买 
1.0|一起买的发2个快递，我们这取快递是要钱的，而且发的不是顺丰快递
1.0|必须诚实评价，买了很多次。这次少了很多分量。和上次剩余的一卷做了对比见图，卖家说两种随机发货，包装不同可以理解，质量不同就说不通了。随机难道是让我们消费者碰运气，比手气吗？
1.0|历时一个多月终于发货了，客服全程不回复，说什么都没用，失望透顶，已经等的忘记了还有这么一箱纸都不打算要了送来了，算了勉强拿着吧，下单的时候是有赠品，收到货没有。 
1.0|我这个人真的很少评价商品，今天就要吐槽吐槽了。 今天刚收到此款卷纸，良心评价，卷纸确实是四层，但是超级薄，可以看到手指的那种，和洁柔两层差不多，湿水轻轻一扯就破了，做工超级粗糙，纸质粗糙揉搓可以听到声音，并没有图片上显示的印花。 接下来说说纸抽，纸质粗糙，包装粗糙，包装易破损，且纸抽外包装不干净，细小划痕还居多有点小脏，纸张还有一股难闻的气味。真的超级不如之前买的丽邦。 对纸质要求不高的可以斟酌一下，仅发表个人意见。
1.0|差 越来越差 纸质太差  快递太慢。 
1.0|以前买的都是印花的，这次没有印花，而且纸质比以前的差了。卷也没有以前的实在了。等了一两个月的快递，你们就这样搞么？？？？？算不算以次充好？？？ 
1.0|2.12下的单，3.20发的货，这两三年都在这买的纸，评论里很多人后下单的也早都到了，不知为何我的迟迟不发货，差评给的发货 
1.0|之前买过好多次，感觉都还不错，这次买，纸卷的大小明显比之前的小了了许多，感觉受到了欺骗。多会回购，居然纸卷越来越小。以后不会再买了 
1.0|没发货之前已经告知改地址，并没有改，催了很多次，也不理人 每次都是机器人，最后才说重新发回去，中间最起码隔了一周。
1.0|一个星都不想给 客服敷衍人 东西也垃圾 谁买谁上当 
1.0|之前2.19拍的订单是预售45天发货，没过多久商品变成预售20天发货，等了很久一直不发货，故意又拍了一个预售20天的订单，2.27号拍的，结果后拍的预售20天订单反而比之前拍的订单还先发货，客服一直口口声声说按付款顺序发货，辣鸡店铺不按顺序随意发货，让我们先买的人等这么久，后买的人还先发货，既然你们选择这么做，我就必须曝光给你们差评 
1.0|不值这个价钱，纸太粗糙卷太小 
1.0|包装与外观：包装还行就是纸太差 使用效果：一点都不好这个纸碰到水直接就碎了，上厕所都不敢用了，果然便宜没有好货，就这个纸还能给宝宝用？真假 整体评价：不好便宜没好货， 
1.0|使用效果：纸张粗糙，非常脆，然后开口粘连的地方很不好撕开，！导致新一卷纸你要撕烂好多才能撕出一块完整的纸来用。。。。。。十分无语。。。。好想扔掉。。。。。 
1.0|整体评价：太次了，购买需谨慎啊 
1.0|质量没有之前的好难道偷工减料了吗 以前的纸质量细腻现在粗糙而且蓬松  
1.0|淘宝页面写的是在南京，结果是从武汉发货，买了两个月才发货，客服就是机器客服，不解决问题，纸巾也一般 
1.0|这只纸太碎啦，很小的一款，太糟啦， 
1.0|与图片不符
1.0|极差极差 
1.0|外纸箱破损，内包餐巾纸少发一包，根本就没有包装，随便搞了半个袋子，还迟迟不发货 
1.0|东西始终没有收到，沟通多次未果，只能选择评论来让卖家处理了，东西未送到指定地点，按地址取货，去了之后没有联系快递，快递说别联系她，联系商家这么久了没退款也没收到货 
1.0|圆通太垃圾   
1.0|不好。太少了量，就一小箱子，非常非常的小让人很失望
1.0|冲着印花买的，回来发现纸根本没有印花，而且纸也不细腻，卷特别小，不会回购，也不建议大家购买 
1.0|纸特别小
1.0|以前我买的是公页的黑色包装的纸质，还不错，而且给了好评，这次才又买他家的，结果这次就很忽悠，还没有以前纸质的一半好，我几乎都没怎么给过差评的，你看看他们的态度，真的差劲啊，气到炸。这次发货给我的水蓝色包装的纸很易碎，用手搓一下就碎了，有视频为证，人家越做越好，这家是越做越差，无所谓喽不给退就不给退，我也不差这点钱，给个差评让所有人都知道这件事情。买不买就是他们的自由了。 
1.0|卫生纸卷比较小，纸张比较薄，发货地址跟图片上的不一致
1.0|真的无语等发货等了这么久就算了，我明明江苏苏州的我就看是南京才买的，结果给我从武汉发货，我去找客服客服一直给我说就近发货，就近你能给我从武汉发货，现在特殊时期，你起码跟买家说一下不能从南京发要从武汉发吧，这样不是欺骗消费者吗，再也不会买了，垃圾东西。 
1.0|包装与外观：我买的是迷你卷吧。一卷纸比以前小了一半不止，看起来便宜，实际一箱纸的重量还不如正常一提纸的分量。比以前偷工减料太多了。以前在这家买了很多回，觉得实惠，这次收到非常不满意，太小太少太轻了。 
1.0|真的无语 等了半个多月 就等来的这样的纸 小的可怜 我家用的都算小的了 这纸比我家还要小 真的很垃圾 无语了 客服也差的很 一直自动回复 想买的宝宝想好再买 真的和自己想的不一样
1.0|小的不能再小了，便宜无好货，一卷纸的长度都没有苹果11的长度长，真是上当受骗了，俩提纸都没有一只鞋长，再不会买 
1.0|相信聪妈才来买的，但是服务很差，发货仓库和页面写的不一样，未提前告知客户。问客服，反复就一句话。疫情期间，有必要告知买家货的发出地，让客户有选择的权利 
1.0|太小了吧要那要算的话比超市的还贵
1.0|3.1号买的，10号发货，中间有个3.8女神购物节，呵呵呵呵 
1.0|快递太慢了，买的卷纸加抽纸，卷纸都到了两天了，抽纸都还在备货！！！ 
1.0|是迷你卷很小的，卷高不到14㎝，我是看直播买的，直播她拿的是大卷展示，不划算，3提加起来还没有一提的多，无论质量还是数量跟超市都没得比，不实用 整体评价：不实用 
1.0|说实话 太差了 袋子都破了 纸很小 一节一节的不均匀 纸很糙
1.0|我真的很失望，实物跟图片完全不符且纸质粗糙。我之前已经购买过还品牌商品好几次，每次都很满意，一开始没注意，直到打开了才发现跟之前完全不一样，窄且粗糙手感很差，气死我了，就像是，同一个表皮，但是东西被换了一样，第一次差评送你，气死我了。 
1.0|这个纸巾本身质量什么问题都没有、给差评是因为他说顺丰包邮，他没有发顺丰快递，而且物流特别慢，等了差不多一个星期。然后，而且快递小哥派送的。不打电话不经过允许直接放在代收点。难道他不会考虑这一大箱子，别人不好拿吗？那我直接在超市买了～ 
1.0|疫情期间发货慢，可以理解，好不容易到了，包邮商品，取件还要收快递费 
1.0|没想到这么大的店会以次充好，同样的纸我在三家店买过，只有这家的纸比较粗糙，表面没有印花。问客服也没什么用，还觉得是买家的问题。每个人的标准的确是不同，但不代表面对同样的纸我还能有什么不同标准。 第一张图可以明显看出来，有印花的纸表面非常光滑，摸着也更柔软，这家没有印花的表面有颗粒感，的确是更硬更粗糙。不过好笑的是几家纸都是同一个地址同一个发过来的，有理由怀疑商家以次充好，糊弄消费者。 
1.0|首先发货特别慢，其次为什么地址显示是南京，发货却是从武汉发过来的 
1.0|首先发货特别慢，其次为什么地址显示是南京，发货却是从武汉发过来的 
1.0|买的同款纸张一种细一点一种很粗，找客服刚开始说纸质都一样，后面又改口说材料一样，全部都粗糙我没意见，但是买六卷三卷粗三卷细，明显好坏掺着卖。不给解释只会应付 
1.0|纸比较薄，一卷特别小，主要是发货太慢了，等了20天才发货，还有湿巾跟纸抽到现在都没发货，直接退款了，客服态度差，不理人，不回复。 
1.0|客服回复慢 没人回复 
1.0|什么破玩意，一点点，感觉几天就用完了，以后再也不来买了，拍着大，其实只有我两个手那么点
1.0|太太太小了，不值这个价钱，不会再来买了。
1.0|还没过年的时候买的  快两个月了才来 
1.0|质量一般，还小。客服也很敷衍
1.0|纸质不好，五六十买的六小提，听着多，其实也少。最主要纸糙。 
1.0|说的赠小纸巾20包 也不赠送  纸好不好我不知道 欺骗消费者没意思 
1.0|显示南京，收到是武汉发货的。大家看看，骗子 
1.0|不好，还不如我在街上买的25元2
1.0|这也太小了吧，与描诉不相符！小的不能在小了 
1.0|这也太小了，三提，54元每提840克总共2520，我在超市买25元，2250克，让人无语
1.0|卷纸非常小 纹路很粗旷 擦腚拉的肉疼  便宜无好货！ 很差劲 不要图便宜 上当啦
1.0|第一个差评就是给你们家，别给我打电话删差评，我不会删的。之前2.19拍的订单是预售45天发货，没过多久商品变成预售20天发货，等了很久一直不发货，故意又拍了一个预售20天的订单，2.28号拍的，结果后拍的预售20天订单反而比之前拍的订单还先发货，客服一直口口声声说按付款顺序发货，我发你**，辣鸡店铺发不了就别发，截止今天3.17号一个月了，之前的订单还没发货，无所谓了，那个订单发了也照样给差评。 
1.0|半个月不发货 客服回复都是应付 要不就是系统恢复 根本没人管 
1.0|纸薄就算了  还是脏的   脏就算了   上面显示的发出地址明明是江苏南京     货却是从武汉发出来的   特殊时期  不是我歧视武汉  还是小心一点   弄的不敢用 
1.0|大家不要买这家的纸，卷特别小，质量差，发货特慢
1.0|纸的质量一般，就那么一小卷！不值！而且发货特别慢！我如果不申请退货，还不给我发货呢！等了接近半个月 
1.0|比想象的小太多了，有一个鸡蛋那么粗，那么小干嘛使 
1.0|整体评价：该产品与实物不相符，给他们反映，店家说随机发货…… 购买该产品前没有任何说明随机发货，收到货发现与实物不相符，才给我说随机发货…… 整体差评。  
1.0|物流超级超级慢，我买了15天才到，而且纸特别特别小，没有什么说的，果断差评差评差评！！！ 
1.0|货发的非常慢，中间买了很多其他店的东西都早寄过来了。拿到后也很失望，纸卷太小，还不知纸的厚薄，不会再买了 
1.0|比超市的还贵
1.0|很小一卷，不合适，纸质也是很好，慎买 
1.0|纸筒太小
1.0|今年疫情这么严重，标着南京的地址，结果从湖北发出，能放心使用？不是说对湖北地区有意见，只是现在特殊期间，都在家里不敢出去，就是看在从18年到现在一直购买这家还不错的份上才买的，也算是老顾客了吧，结果从湖北发的，也不告知顾客，不是欺骗消费者？买了三箱，幸亏有一箱没到的能拒收，这两箱五六十也是钱啊，所有快递又都不能发到湖北，现在想自己贴运费退都没办法，只能丢掉，不知道现在这么紧是怎么从湖北发出来的？ 
1.0|太小了，是平常的纸一半小
1.0|本来就想来问问什么情况,因为从抖音博主那里过来购买的,应该送的纸巾没有送,一直服务助手服务助手,要么就是自动回复,一会不知道什么时候结束的一会又说二月底就结束（送纸巾）了,拜托做生意勤恳点！脚踏实地的做好客服！包括这样的质量真是呵呵了,绝不会再来第二次！ 
1.0|描述的和实际发的完全不一样。说的是吴5.4到5.6斤。发回来只有4斤多，相差1斤。不知道商家用什么秤秤的。半个月以后才给发货。发货快递又慢。下单后一个月才能收到货。真让人失望。和商家说还不相信我这的秤，大家都可以看看。 
1.0|使用效果：之前买的挺厚的而且纸张挺软的  这次的又糙又薄  完全比不上之前的 明明是一家店的产品 包装与外观：之前买的包装一拿到就是很紧实的感觉  这个新包装先不说纸的质量怎么样  包装就是松松垮垮的 整体评价：已经让我有了另寻其他好用的牌子的纸巾的想法 
1.0|使用效果：一点都不好 包装与外观：跟图片不符 整体评价：客服还看到消息逃避答非所问    发错了  还不承认  也不退换  真的是不想说什么了   
1.0| 迷你版的纸 而且还等了那么久 还不如买超市的九块九还要大一点呢 骗人的吧 
1.0|天呐 从武汉孝感发过来的货 不敢用 放门外了 
1.0|那么一点，跟实物一点不符，必须差评
1.0|卫生纸特别薄，质量不好 
1.0|差评！差评！差评！明明标的是南京发货，结果从武汉发货，而且纸非常少，非常粗糙
1.0|给家里买的  人在外地 没有图片  家里就打电话来说了一下 太小了 以后别买了 
1.0|这个纸我都没有打开，他我拿到手里的时候看到他的单子上面写的是武汉发货的。我就给他扔外面了。我给差评不是因为什么地域歧视，现在特殊时期。你从武汉发货，你你之前肯定要和我说一声。但是你从页面上面写的就是南京发货。现在毕竟是特殊时期，家里面还有小孩子，可能是我小题大做。如果你提前给我说的话，我会斟酌一下，包括我拿到手的时候我会用什么措施？我早上直接去空手拿快递的。可能我有点作。 
1.0|包装与外观：包装换了，不知道是发错款了，还是降成本了。 以前的乐享淳柔变云柔淳品，质量不如以前了，也不带印花了。 整体评价：好感度下降 
1.0|没我想的那样好，太小了。
1.0|淘宝以来第一个差评，页面显示发货地是南京，事实发货地是武汉，并没有提前告知。 
1.0|客服不回话，东西已经扔了，链接地址是江苏南京，发货地址却是湖北孝感，现在这个特殊时期，真的是。。。。。 
1.0|这次的怎么不一样了。原来的带印花的，这次怎么没有了，而且发货太慢了
1.0|退款慢 发货慢 物流慢
1.0|3月1号拍下，买了卷纸和抽纸，14号卷纸到了，一问，抽纸还没发货，我体谅特殊时期但是这也差不多半个月了，还是不发货，同时期买的都在评论说发货快，合着就是我的发货慢呗，中途问客服，好不容易不是自动回复了，还没说两句客服又不见了，打电话也不接，我已经在他家买了好多次了，以后不会再买了，真的无语了，之前买的都是抽纸，第一次买卷纸，卷纸很小，三层，不算薄但是也绝对不厚。 
1.0|是湖北武汉发货！！！！！！！！！！ 疫情那么严重，我不是排斥武汉！至少武汉发货的我是不敢买的，到了以后才发现是武汉发货！！！退又不给退，扔门口3天了。居然没丢。今天打开一看只特别小。用力一捏没点东西，并不实惠！质量一般！不怕吃亏你就买！！！！！！！ 
1.0|小的可怜，和描述差的远，
1.0|物流物流更新半天没动静，大清早让我自己去取快递，一查显示我签收了？客服是什么理由都能扯，我不问他永远不会主动给我说我得东西到底在哪，买了一次分了四次取，你认为我很闲？听你们在这叭叭？ 
1.0|物流慢，纸质量差，客服态度差，拆开包装有异味，退货需自行承担运费，没法用直接扔了 使用效果：差 包装与外观：差 整体评价：极差 
1.0|纸巾不大  但也可以接受  最气人的是  我拍了半个月才给我发货 
1.0|这纸还没有一扎长，而且一卷也很小很小，估计家里的话两三天就得一卷，买后悔了 
1.0|纸特别的小卷，不建议购买，但是说实话三提加一起跟我在超市平常买的重量差不多，但是不如超市的实用，这个实在太迷你了，我看别的买家都有送好多包小纸巾，就我没有，很不高兴的一次购物，不会再来了 
1.0|包装不一样，而且上面还没有印花。我之前一直都是买他们家的，感觉用的好才再次购买的，这次就不一样了，质量也不如之前了，薄薄的。打开后还有一股味~ 
1.0|包装与外观：好看 如图  
1.0|便宜没好货，质量太差，不建议购买 
1.0|明明商品界面写的发货地江苏，实际却是武汉孝感发出。不是地域歧视，特殊时期，为什么要从这个仓库发货。给单位统一买的纸，现在搞得大家都不知道能不能用。客服回复也是一度敷衍！严重差评！！
1.0|不是地域歧视，只是明明商品界面写的发货地江苏，实际却是武汉孝感发出。给单位统一买的纸，现在搞得大家都不知道能不能用。特殊时期，为什么要从这个仓库发货。客服回复也是一度敷衍！严重差评！！
1.0|淘宝第一次给差评 1.付款后18天才发货（20号付的款） 2.商家地址写的南京，结果从武汉发货，客服说有很多仓库，那为什么不设置信息提示买家从武汉发货呢，没有歧视的意思，是信用问题 3.一直以为和超市卖的纸差不多，收到货后发现差一半，不说纸的质量怎么样，还没拆 收到货后一直放在储藏室，没敢往家拿，毕竟家里有孩子 
1.0|很小的卷 ，还没有手机大，太坑人了。超市卖7块钱一提的纸 
1.0|上大当啦、虎人、卷特别小、谁拍慎拍、纸还特别薄、差评
1.0|果断差评 
1.0|再也不会买了，非说一样的，我能怎么说 
1.0|实物包装和这上面不一样不说，纸都要比之前的小点，纸质摸着没有以前细，还说是压缩原因，懒得扯，再也不会买了 
1.0|不要买！！！看着是36卷 卷超级小不说  一卷的量也没多少 真正算下来 还没超市搞活动入的划算 建议各位集美们去超市买那种超大提的卷纸  比这种小提的划算多了
1.0|后悔买前没看评论 屁大点的纸 实物与图片严重不符
1.0|被骗了，纸小的可怜，不值这价位。发货好慢哦！和描述的一点不一样。 
1.0|一直都是在他家买的，这次发的跟前几次的质量不一样，明显粗糙，不知道为什么，问客服就会说抱歉，没有正面回答我的问题，也没回解决问题，很敷衍，偷工减料了。 
1.0|纸巾很小，显示的是江苏南京发货，到了却是湖北鄂州发货，一点都不诚信！！不会再买了 
1.0|整体评价：超差评！！！纸小的可怜，如下图和一次性杯子的比较！写着是南京发货，结果莫名其妙从武汉发了，问客服全是人机回复！差评差评差评！ 
1.0|首先发货地址是湖北武汉不足以让我差评 因为毕竟开始说的就是多仓发货 毕竟一开始看评论是纸不错才买的 到手了发现没有赠的12包小纸巾 这也不足以让我差评 但这个价格 真的真的很一般 我个人觉得挺不值 很软 并且很糙 稍微沾点水就烂了 不会回购
1.0|页面明明显示是南京发货，真实发货确是湖北的，询问客服一直不理人，收个快递整栋楼的保安都出动了，垃圾桶都不准扔，也不敢带回家，现在病毒这么严重，这种情况得提前说明一下吧，收个快递都造成了恐慌 
1.0|因为之前在这里买过觉得还不错，就算没有活动第二次还是来这里买了，结果没想到收到是这样的，真的让人大失所望，特别影响心情，找了客服处理，什么解释都没有，一句道歉的话都没说，没说怎么破了，就说折算下来补给我2块钱，我说不要钱，能不能给我补发破损的这三卷纸，我觉得这个要求不过分吧，但是客服说他家都是整箱批发的，不给补发，那真是不好意思了，我真的不缺这两块钱，谢谢宁。如实评价
1.0|纸又小，又粗糙，一点也不好用，那么多单 ，估计都是刷单的吧，，，
1.0|抽一张纸能飞出来好多飞沫，全跟面粉一样的，放餐桌上一抽飞的菜里都是的。能安全吗
1.0|买个纸巾天天发信息要好评，那就给你一个吧
1.0|质量太差了，手有一点湿就会沾手，也很薄 
1.0|我姐家用还行，让她发的链接，怎么寄过来质量太差了，太硬了
1.0|质量不好，很粗糙，也没卖家说的这么多
1.0|暴力快递  袋子破了挺大一个洞  里面纸都脏了两款 
1.0|质量特别差。给宝宝更是用不了，纸一点不柔软。而且给宝宝擦嘴，一擦宝宝嘴边总会留下小纸块
1.0|垃圾，每次擦屁股，还没擦好就叮一屁股纸！沾水就融化！差评差评差评，请问那些好评哪里来的！？每天发信息让我给好评，不提醒还好，提醒了想到那个纸都来气！那么大的纸物流还不送上门，自提拿都拿不动，垃圾……
1.0|收到的卷纸只有9.4斤
1.0|质量不错，与描述相符，还会回购的！
1.0|语无伦比的失败，卖了三提纸，拿到一提。每次都被别人拿走，真的服了，买了个30多块钱的东西，整天去调监控去了，纸质量一般，非常差的购物体验！
1.0|虽然便宜   但纸一点都不好  掉渣掉屑 卖家补了十块钱   但是还是不喜欢用   擦屁股不行  留着擦桌子凑活着用吧   不愿意退了麻烦  他不一定退运费！
1.0|纸的质量不怎么样，而且不容易断开。重量也不够，少足足一斤。
1.0|做的广告太假了，有种被骗的感觉，现实是残酷的😓相差太大 
1.0|没办法提这个物流了，我**从6月份，想买提纸，卖了一个月，硬是到不了，到一次丢一次！我也是666了
1.0|快递态度恶劣   本来就慢   态度还不好      还讲要把货给退回来去  货的好坏都没心情看了
1.0|再也不会买了 不能用
1.0|纸巾一点不好，撕开都飞沫沫，给孩子擦屁屁老是擦一屁屁真是气人😡，洗完屁屁就不能用这个纸，老是擦一屁屁，还得再洗一遍，这不是给自己找事吗哎，擦鼻子吧也都飞沫沫，你说多气人这什么纸啊这是哪把人气晕了这是。商家请勿打扰，不要改评价 
1.0|不想评价非让评价！影响别人生活！
1.0|大家看看这纸的体量  可想这个人有多高了   看看这纸有多重   大家心里都有数了吧
1.0|纸巾的质量超级差，有黑色的，看起来很脏 不敢在买第二次。 总之质量超级差 
1.0|质量不怎么样，一点不整齐，第一眼一看懒纸头。
1.0|没有10斤，才9斤4两。
1.0|质量太差了，特别粗糙，再也不会买第二次
1.0|纸巾质量好差，很粗糙 
1.0|严重短信骚扰顾客  要求顾客给15星好评每天发一次短信
1.0|质量太差了，与描述严重不符
1.0|我不知道哪里来的10斤 
1.0|一般默认好评，但是最烦短信电话催好评。所以，差评，请勿骚扰。 
1.0|垃圾不要买 
1.0|差死咯，纸太小了 
1.0|没有如实收到
1.0|整体评价：这种一沾水就烂的纸。优点是不会堵厕所。缺点是擦完屁股整个屁股都是纸球，再拉一张来擦，屁股上的纸球更多了。只能直接洗个澡。 本来没有评论的习惯，架不住每天都要用，扔了可惜。 
1.0|质量太差了 大家不要买 太差太差太差
1.0|太小没图片中的大，别给我发短信骚扰 
1.0|质量太差了，而且又小坨，粗糙得很，以后再也不来他家买了。差评
1.0|纸巾太糙了，用着像写字纸
1.0|我也是老顾客了，东西越来越差。这次还比原来少了很多。真的不推荐购买，特别纸感觉差了很多
1.0|一个那么少，质量也就那样，不会再买第二次了
1.0|纸质粗糙也就不说啥了，因为便宜。但关键是10斤的纸，一称4.4公斤，这就过分了吧！店家还解释说机器生产会有浮动，浮动未免也太大了吧！ 
1.0|不做评论
1.0|一点不适合孕婴使用，购买请慎重！质量很差 
1.0|质量一般，有点粗糙 
1.0|语言上份量欺骗
1.0|这个纸不好，并且没得10斤，只有9多点，上面写的是十斤，结果没这么多，
1.0|这个公司的快递太差劲👎👎👎👎，送货不到指定地点。
1.0|我已经是第二次购买，可惜第二次太让我失望😔了，和前一次对比纸卷的严重不实，（看图片）一称差一斤。纸的质量就不说了。人常说没有对比就没有伤害😂😂😂😂😂😂
1.0|10公分高，叫大卷。和图片太不一样！差差差
1.0|手纸收到了称了称，根本不是十斤左右，刚刚八斤多点，而且手纸还有股子腥味，这次购物完全不满意😂
1.0|其他还可以，就是不够称啊，还不到9斤
1.0|和网页上不太一样
1.0|有点被忽悠了       好小一包
1.0|带包装差了一斤
1.0|和之前买的完全不一样，现在的太次了，卷小，纸薄，大家看好在购买，懒的退。
1.0|不好，没有店家展示的那么多，带包装9.2斤，一克都不带多的，很粗糙，比店家图片展示的粗糙多了，网上买过很多家的纸，这个很差，不建议购买 
1.0|粗糙，垃圾 
1.0|不够斤两差9两
1.0|与描述不相符
1.0|使用后发现纸有一股很浓重的臭味，每一圈都是，估计水用的污染水源。
1.0|质量一次比一次差 纸质越来越粗糙了 提前和客服打过招呼 还是这样 推荐给同事 第一次买很好 第二次就不行了 难道是新老顾客区别对待？  
1.0|么那个大
1.0|份量不足只有9、2斤
1.0|与图片不一致，只有1/3那么多，很小的卷，上当了 
1.0|纸张一点都不好，两张纸的交界处一点都不明显，擦手的时候全部纸屑粘手上 
1.0|整体评价：很一般，纸质有点粗糙，纸卷不密实，捏上去感觉整卷纸特别松散，断点不匀，不好撕，一用力从没断点的地方就断了。以后绝对不会再买。 
1.0|不满意的一次购物
1.0|质量特别差。
1.0|做工太粗糙  擦个鼻涕脸都给磨疼  虽然量还挺多  可质量不行不能接受
1.0|第二次回购，这次发的货质量比较差，只能卫生间用 
1.0|物流太差劲了，永远不会买你家东西了。👎👎👎
1.0|发货太慢了，一块买的东西，其他快递都到了，买的纸还没发货，这发货速度真是太无语了 
1.0|太坑了吧 
1.0|哪有一个人高呀，一米都不 
1.0|质量不怎样，
1.0|纸有刺鼻的气味，臭的，都不敢用，希望大家不要买或用，跟卖家反馈，他一直说因为病情是消毒的味道，我在淘宝上又不是只买他一家纸，别人家一点气味都没有，最差的～
1.0|不好用 第一次网上买纸感觉质量太差了 还是超市的好  
1.0|不好以后不要买了
1.0|不够斤数，9.5 整体评价：重量不够十斤 
1.0|这纸不咋滴…… 失望 
1.0|买了半个月都不发货说疫情，疫情后快递通了还不发货快递到了外包装都破了非常不满意 
1.0|这卷也太小了吧。跟网上就是俩个区别。 
1.0|买了差不多半个月才给我发货！无语了！差评，质量也一般！ 
1.0|应该是十斤的卫生纸，结果收到的是九斤的纸，卖家欺骗顾客，另外一斤卖家自己吃了    欺骗顾客的钱，卖家是黑心卖家    
1.0|外包装袋和里面包装袋都有破损，快递公司太慢所以不满意
1.0|我这也算是回购了，这一次的纸，真的是令人非常失望，易撕裂不说关键是还拉人，特别粗糙！！！我还买了20斤，想想就气的慌。
1.0|质量不怎么好
1.0|买回来一直没用，今天才开始用，这是我买的最差的纸，这纸质量一点也不好，最烦躁的事，很容易断，太容易断了，上个厕所用纸不知道要扯几次才可以，太烦躁了，希望大家不用买他家的纸
1.0|一直都是这家买的，但是质量越来越差了。 
1.0|打开看，都是脏兮兮的
1.0|纸很薄，一点韧性没有！一拉就断！
1.0|购买很多次了，这次质量非常差，上次的纸巾质量好好，呢次的差好多了，好薄，偷工减料，全体员工都感觉得到，商家还不承认，一直说没问题，我申请个退款也要求一定要选择其它，反正，以后绝不会在这商家继续购买了，也不承担责任也不愿意赔付，非常失望的一次网购，真不会做生意 整体评价：差 使用效果：非常差 包装与外观：差 
1.0|超级差评，超级差评，超级差评，超级差评，超级差评，超级差评，超级差评，超级差评。第一次买质量还行，重量也足，第二次买质量不行，第三次买重量不行，差一大圈，少了好多
1.0|整体评价：第二次回购，比原来少大大一圈。纸同也大一圈。不值得推荐买了！建议想买的注意！ 靠，这种商家骗人啊😫 
1.0|尺寸太小了，质量一般，以前买的比这个大多了，而且质量很好。上面那个是以前买的。
1.0|没有对比就没有伤害，纸券都几斤重了，纸又差
1.0|不好用，断的纸屑多。
1.0|纸巾都用不了，一节一个洞，
1.0|货不对板，差评
1.0|客服态度不好👎差评客服。
1.0|纸首先说的是四层我不知道是怎么造出来的真的很薄，还是一分钱一分货不要图便宜。不值得这个价格。一点都不建议购买！慎重选择，48块钱也是钱呢 
1.0|这次质量太差
1.0|不怎么好用就是有点差 
1.0|质量太差了！薄，窄，不知道你们的好评是怎么来的！看着评论来买的！没想到很失望，
1.0|纸的质量太差，纸卷太小。 
1.0|这纸也太小了，只有人家的一半大，纸质一般
1.0|发错货，售后慢，这家产品质量不好，没我在其它家同等价钱下的产品质量好，注重产品质量和信誉的亲慎拍。 
1.0|纸张质量一般，不算好也不算太差，关键是断点不清晰，有的根本看不到断点在哪里
1.0|质量不好，太差了！又小又粗很不好用，本来买来是放厕所的，收到实物和图片不一样，用插手都沾手，太差了，评论说好的都是骗人的，刷出来的评论，要买的请慎重！
1.0|这个卫生纸一般般，质量不怎么样。 
1.0|已经第三次回购了，这次收到的卷纸明显缩水，卷纸直径小很多，重量也轻多了，你们就这样忽悠老客户的吗？这算不算是欺骗？反正以后不会再买了
1.0|比以前的小很多。
1.0|整体评价：哪有同家一样的产品两次购买商品不一样，第一次买的一个纸巾重量够够的，第二次就不一样重量了，比第一次轻了，客服说的话才更牛逼呢  使用效果：擦了有纸屑，有粉  包装与外观：保障太随便了 
1.0|阐述的与实际的不符合
1.0|商家责任心和快递责任心不强。承諾三天内发货，到第四不见发货，催了两次，才美其名曰快递公司放假，东莞到广州，差不多一个星期才收到贷，更甚者，快递员还送错了收货地址，累得我一番好找，這樣的心情下，对不起，不能给你好评。
1.0|不是大卷的纸
1.0|非常小卷
1.0|纸质太差，薄，一扯就断了 
1.0|纸比较粗糙 3层到是3层 但是是那种非常薄的那种 怎么形容呢 就像是夜市大排档的那种小卷纸的质量差不多 不会在回购
1.0|我购买了多次，一次比一次小，一次比一次差 
1.0|纸太容易断，真是没法用
1.0|东西刚收到，没用不评价，差评是因为这快递员，我问为什么没送到楼上？他理直气壮跟我说大件我们不送，小件才送。我？？？小件我用你送？然后我一个女生就自己搬到了三楼…无语
1.0|服务一般
1.0|一次比一次错，本来想着现在做个生意不容易，不给差评的，但是忍不住了，第一次买的纸质挺好的，后几次买纸卷又小了纸质又差了，不没有一格格了，让客人拉不继，
1.0|纸太薄了，有点太次了 
1.0|奇怪，先买一箱，看着质量不错，又买了一箱，结果完全质量不一样，后面的明显要薄好多，而且，撕的纹路也不对，长短不一。
1.0|这次的纸真是不大呀，里面的桶太大了，比以前买的小多了
1.0|超级差评，质量质量不行，物流物流不行，服务更没得说了，半个月都没收到，退款几天都不给处理，今天到货了就是这样的，真是无法形容了
1.0|拿回来一称 没有批发部送来的重
1.0|好垃圾薄了，不能在薄 
1.0|纸张很差，粗糙，薄的很，差
1.0|又窄又薄  纸也特别差 
1.0|纸张不柔软，还有灰灰，不好用 
1.0|纸张薄，分格不好扯，好差，下次再不买了，服务态度极差！
1.0|大小了，卷心太大了
1.0|质量不行，而且纸芯那么厚 
1.0|太棒啦 这是啥
1.0|纸质太差！我以前买的更便宜的都必这个纸好！这个纸装在纸盒子里拽都会断，。
1.0|质量不好啊，超级薄，都没有我们公司的洗手间厕纸好，差评，不值这个价钱， 
1.0|薄薄薄，一点也不好，手感差得要命，而且一湿就烂
1.0|不知道是哪个**蛋昧着良心刷的好评！骗我一次就买了两箱。我家十来个人，用量较大的，说心里话，这是我最不喜欢的一次淘宝。盘子小，并且价格还不低。吃一亏长一智，下次再不上这家的当了。
1.0|不好，好小一卷。。。。
1.0|质量太差，中间那个圈又大又厚太不划算
1.0|纸质太差，粗糙，有味道，晕死了。
1.0|不要买太差了，垃圾东西
1.0|质量非常差，很薄，轻轻一拉就断了。那么多的好评不知道哪里来的？ 
1.0|跟图片的很大出入，纸的资量非常差。不建议购买，严重欺骗消费者
1.0|质量不好，根本差，几乎都用不了，太薄了。 
1.0|箱子也是坏的，包装不严实，还少了1卷！不想说什么了 
1.0|纸湿了几卷，客服服务差，不理人，差评，希望大家不要在去买😡😡😡😡😡😡
1.0|到货好多天了，用了才来评价，纸张质量不行，买亏了 
1.0|整张极薄 整盘极小，纸张粗糙 这家店老板说是适合公司用 适不适合看图说话 好评都是刷的吧
1.0|纸质差，少，松，快递慢
1.0|纸巾非常差
1.0|为什么要比第一次买的质量差那么多 
1.0|吸水就坏了
1.0|老板能不能解释一下这是什么情况
1.0|应该是假的。第一，好多包的包装都炸开了。第二纸是一张薄，一张厚。明显比超市买的要差不少
1.0|纸张薄且容易碎 
1.0|发货较快，物流给力，纸的质量实在不能恭维！非常薄，已碎，与描述不符，而且价钱与超市差不多少，是一次后悔的购物，个人是最后一次在此店购买了，以后不会再光顾！再见了。 
1.0|明明可以放家门口的接收点，却偏偏放较远的地方，大热天的汗都走出来了
1.0|这个纸非常差
1.0|他们家的纸不是正品，是假货
1.0|这次的纸很薄三张才正好，差评！ 
1.0|现在物流都要买家亲自上门取件了，呵呵
1.0|包装与外观：东西还没用 但是这个快递真的太垃圾了！没有那么大的位置硬塞  卡在里面拿都拿不出来！还放在最高的位置，我一个小姑娘在快递柜前面拉扯了半小时 真的服了！差评！  
1.0|跟在超市里完全不一样
1.0|有味道，和超市买的不一样，劣质品
1.0|纸有股味道，像是塑料味，味特别重
1.0|老客户了价格应该更优惠的 
1.0|质量好，发货快，一直用的这款。五星
1.0|这款卫生纸有很重的甲醛味，跟实体店买的完全不一样，以后再也不买了，用了对人体肯定不好，不知是用啥工艺做的
1.0|哪来的400张？两百张两层，虚假宣传。同款两层500张5元，这个价格还是很高的
1.0|没有说的这么好，包装很难撕，纸也很薄
1.0|是假货，包装如此的粗糙？
1.0|纸巾的真的是差(›´ω`‹)一拉就破。。。人生第一次差评😓😓 
1.0|整体评价：正如你们家心相印的介绍、你们家双灯开口难撕、抽纸也不方便浪费好多、关键纸还硬根本没心相印好、后悔尝试双灯、应该相信自己的选择不能让你们家客服给忽悠、建议大家还是买心相印。 
1.0|质量不好，不见议买，。。。
1.0|太差了，跟超市的不一样，特薄 
1.0|不好，很薄，还有碎的
1.0|纸质比去年买的薄了很多，颜色也偏白
1.0|商品，和超市买的不一样，价格差不多！
1.0|纸闻了有股味道
1.0|货不对版，不好
1.0|纸张还可以，就是不够厚，而且摸着也有点糙 
1.0|淘宝上的图片是400张，收到的货是200张400层，有点欺诈消费者！
1.0|质量非常不好，差评！
1.0|假货网上的不能买，份量轻，纸太薄，我家里以前在商店买的纸厚，比网上买的还长，还厚，
1.0|质量不好。
1.0|纸很薄很烂
1.0|上面的是超市的，下面是卖家的，纸张还少，纸质量还不行 包装与外观：看上去不像正品 
1.0|快递小哥态度极差，还会骂人 
1.0|第一次买的还可以，第二次买差的无言以对
1.0|纸质质量非常差
1.0|是不是正品这边不说，单位发这个牌子的一直在用，挺厚实的，可是这次买的拿出来，薄如蝉翼，一张是根本不能用的，起码两张折叠
1.0|整体评价：分量少……纸质差 
1.0|纸有味道
1.0|打开包裹里面全部开口的不知道是怎么回事
1.0|跟超市不一样 非常薄
1.0|买了好几次，这次买的纸张没以前好了，薄了很多，
1.0|物流慢，而且质量还很差
1.0|快递会在很快给你发货 揽收好几天  物流的速度不敢恭维 客服会和你说因为缺货 请问缺货物流会第二天发出揽收n天嘛
1.0|快递包装全破，里面的商品包装也破。
1.0|货已经收到，发现包装都破了，发给客服理都不理，下次不会再买了
1.0|纸太薄了。 
1.0|与视频不符合
1.0|纸太差
1.0|产品与超市的一致，但价格要比超市实惠了许多！下次买面巾纸也可以考虑了！
1.0|买了一个礼拜才发货 
1.0|一大包  还没用 
1.0|外观和超市卖的一样，里面纸张很薄，和超市对比完全不一样，外包装材料也不一样，这个是滑滑的声音脆脆的，超市的是有韧性的 
1.0|本来收到货一股子味儿特难闻打算退货。之后阳台放了几天发现还行就懒得退了凑合用吧。最近超市活动囤货买了一提才发现这差距不是一般的大啊，淘宝买的这严重短斤缺两。价格也没有优势。加上前面那味儿... 
1.0|这个纸怎么有塑料味 
1.0|和上一次完全不一样，太差了！而且还掉纸屑。。。。。。
1.0|纸太薄，千万别买他家的！ 不是同行！ 
1.0|已经事第二次还是第三次在这里买平板纸了。这次和之前的纸质量差的非常明显。我想也不会有下一次了，成本高了可以提升价格，不要降低质量。
1.0|包装与外观：有血痕 
1.0|纸质量很差 
1.0|现在的质量越来越差，
1.0|快递到了3天没有一条信息，而且客服也没有一句对不起，所以不好意思只能差评
1.0|发货太慢了。而且是先发查不到的单号。 同时不解释，回复也慢
1.0|只想说以后还是超市买啦   图1家里现有超市买的    图2贵店的   纸张也不一样  还好留了一丢丢还能做个比较噢   无语  这个都有假的
1.0|整体评价：太薄了 
1.0|发货慢物流慢，花了十几天才到货， 
1.0|质量不能和超市的比，一点都不好 
1.0|使用效果：双灯卫生纸是假的！外包装很粗陋 纸的颜色跟超市也有深浅之别！ 仔细闻有股味道！ 包装与外观：差 整体评价：差 
1.0|有点糙，还硬。不如以前买的 
1.0|纸质薄粗糙比以前买的质量差
1.0|非常一般 买了很多次了 这次最差了 纸张越来越来薄了 虽说是便宜了一点 质量差了超多 以后不会买了。
1.0|发货太慢，下单好多天，不催不发货
1.0|店家发货8天以后，拍下到拿到手10天时间！下次不会再来买了。 
1.0|为什么第二次买的同样的纸，没有第一次厚，以后还要不要人家回购了
1.0|蜗牛快递 
1.0|整体评价：照片图1，图2，上真下假，以前一直超市买的厕纸，这次因为疫情网上贪便宜买了十包，拆开后和家里剩余的一对比，明显是假货，外包装真的双灯有光滑，假货外包装毛燥无光泽，颜色深，双灯这两个字假的明显印刷模糊带重影，打开后看图三纸张，假货比正品薄，皱，大小不一，最主要有股刺鼻的气味。如果家里有女士，不建议贪这个便宜，到时候得个啥病没意思的。 
1.0|3月8日买的到 10号以后才发货，发信息也不及时回复，差评 纸张越来越薄。还有破损差评
1.0|薄如蝉翼 太可怕了 太薄了 以为买了什么次品 不如实体店买的 
1.0|东西质量还可以，就是物流太慢，同城发货五天才收到
1.0|假货，纸都一股难闻的味道 
1.0|这次的质量不好,有碎纸夹在中间
1.0|纸张实在太差，简直无法使用，希望不要再对外销售，骗子
1.0|物流太慢了，我买的所有快递都到了，他才发货，质量还是可以的。 
1.0|宝贝很满意 使用效果：很好 
1.0|骗子超级骗子，明明200张，偏说400张。
1.0|发货速度超级慢！一周都有 
1.0|与第一次质量相比质量差了好多，特别的薄，从袋子里面那出来有的纸张就破损了。 
1.0|真的不想说什么了，快递慢的可怜。7号早上买的到13号才收到货，而且是南通到扬州
1.0|这款纸的质量太差太差了，用一次要好几张的，还容易破，
1.0|这纸张和超市的没法比，本来想这次买的和超市一样的话以后就在这店买了，不知道这么多的好评是哪来的，被忽悠了
1.0|不怕不识货 ，就怕货比货，照片为证：左边是商超正品，右边是电商“宝贝”，真伪优劣一目了然！这就是每包价格4.9元与4.2元的差距！
1.0|包装与外观：两次买的相差这么多，纸张又薄 
1.0|一直用这个纸，第一次来这里买。但是这个纸也太差了吧！！打开一股刺鼻的味道，纸张颜色深！硬！比商场买的小！商家也太黑心了吧。这个纸能用吗？无语😒
1.0|这次是第二次买了，跟第一次买的质量根本不一样，没有第一次纸的韧性好，颜色都变了，失望了，以后不会买了 
1.0|纸太薄二张只有别家一张的厚度
1.0|真差劲👎  之前一直在这家买    从今以后不会再光顾了   处理问题也是不敢恭维……
1.0|纸质量太差了，跟我原先买的那家没法比，像在地滩上的差不多，我多不敢用 
1.0|年前在别人家买用过觉得挺好的，前几天又买 迟迟没有发货，然后换了这家，打开真的是无语，纸张太薄，一压憋进去三分之一
1.0|一股油漆味 
1.0|之前买的一包满满的，这个一包少多了
1.0|跟超市的不一样
1.0|质量太差了     太薄  比外面差多了
1.0|第二次买的纸的张数比之前买的少很多，摸着手感都不一样，而且十包里面有七包的包装都炸开了，失望透了 
1.0|纸质量不好，份量明显不足，和我上次买的差很多，价钱一样，份量差三分之一，而且每包包装都坏了，就像纸被拿掉一部分一样
1.0|纸收到了   看着不对   包装袋很松   数了一下   实计纸张是包装装上数字的一半   有种被欺骗的感觉   不知道那些好评是从哪里来的    晕
1.0|目前还没用，但感觉很不好，我以前也买过，整包纸摸在手里很实在，捏不动的，可这次买的，一捏瘪下去三分之一，首先感觉就不好。
1.0|我也是老用户了，这次质量明显次，有些还有油渍。
1.0|太薄，质量不好。
1.0|包装太差，纸张大小不一！！！
1.0|一份价一份货，比店里的薄很多
1.0|和超市的质量完全不一样，便宜没好货。
1.0|纸质量太差了，跟草纸似的。太粗糙了，下次不会来了
1.0|跟前一次买的质量差很多，纸非常疏松
1.0|纸有味道，不敢用、还囤两大包，真郁闷
1.0|第一次上淘宝买这卫生纸，与超市买的相比差太远了。这纸厚度二张只有超市的一张厚，太薄了假货。 
1.0|以前买过这家质量还可以的，但这次回购非常差，纸巾有一股非常刺鼻很重的油漆味道，不敢想象对身体的危害，tb那么多年第一个差评给你了
1.0|纸打开味道太大，纸的质量太差，是正规的双灯纸张吗？厂家千万不要用废纸生产出卫生纸，那样会害人的，如果不是疫情不能出门，我绝对不会在淘宝网买手纸的。
1.0|质量不好，跟超市买的对比，超市六块多，这个摸着薄，打开有气味，纸张比超市买的小，超市买的用一张，这个要用两张。
1.0|多少年的老客户了，被坑了，最后一次买，下一次换一家
1.0|不好，买的欣蜜儿中间夹杂两包不知道啥的纸很臭...如若说假随便喷
1.0|售后服务态度非常差，快递找不到，让帮忙问下那边快递员，跟客服说了很多好话，都不愿意，说找不到是我的原因，让我自己去联系快递。最搞笑的是刚才还发信息给我，让我给五星好评，我想你们这些客服太天真了吧！把东西卖出去了就不管，把我们这些消费者当什么了。老板把你拉喂猪去也是应该的，要你们这些人干嘛使。
1.0|一直在他家买的纸巾，一直用箱子装的好好的，这次居然用麻袋这么敷衍的给我装，差评，以后不会在这家买了 包装与外观：差评 整体评价：差评 
1.0|一个快递等了十来天   一直发错地方 
1.0|感觉质量一般，之前用过这个抽纸，感觉挺好，才买的，结果这家店挺让人失望的赶快还不如家里人在拼多多上买的纸
1.0|纸巾有些是有洞的。。。。都不知道是不是被老鼠咬的还是怎么样
1.0|不想多说   垃圾中的垃圾
1.0|包装太烂
1.0|纸质太差，硬邦邦的
1.0|都去别家买吧，买了这么多年蜜欣儿，不用备注都是30包，这家没备注24包，忽悠人
1.0|无言以对…………
1.0|纸越做越假了，我一直用你们家的，用了两年多了，下次要换了，纸越做越小，规格写的，其实完全不一样
1.0|买了30包才发了24包，而且抽纸的质量也不好！下次不会再来买了！黑心商家！
1.0|明明记得写了一整箱30包，给我发24包，我还和客服说了，可是说我没写，无语啊 
1.0|我以前买了几次都还可以，这次买了东西就不一样了。你们对比一下就知道了
1.0|太小包了 
1.0|明明在备注哪发了30包，结果还是发的24包
1.0|纸张是一张薄一张厚，就这样循环夹杂着，以前我一直买这家的纸，买了好多年了，以前质量还是不错的
1.0|前两次买的都还可以，这第3次是偷工减料。纸张大小不一样，也没有以前的厚。再也不会来买了，谁买谁上当，退货又麻烦。
1.0|有异味有异味有异味！！！！！！ 买了两年，越做越差！！！！ 
1.0|纸巾收到了，没想向的好，不好拆，也不好抽，一抽就是一大坨，失望 
1.0|质量一点都不好
1.0|整体评价：一直都有在你们家买纸，这次买的太薄了，超级失望 
1.0|快递时间慢的要死 
1.0|买了两年他家的纸了，包装都没完好过，这次更气人，竟然用麻袋子给我邮的纸，连个纸箱都不舍得用了，还陋着大口，以后不会再来买了，给客服说，还说是我没拒收的事，明明货给放门岗了还让咋拒收，真差劲 
1.0|我买了N次这个纸，这次这个纸张一点都不好，掉面
1.0|质量很差很差，都破了，箱子也破了，大家看图！3.8有活动，我买了四箱，每箱都有很多破的 
1.0|不仅坏了而且还少好几包 买不只是一次了以后不会再买了 
1.0|发过来有两包裂开的 虽然是便利店代收 但是签收的时候包裹完好 明显是产品质量问题 客服说因为是代签收 没办法补发。 
1.0|包装与外观：非常差里面压破了两三包。。买了两箱另一箱所有纸巾都是蒙灰的。。非不肯以质量问题退货 
1.0|纸张小了 
1.0|一直买你们家纸一如既往质量没问题 这个差评是给你们合作伙伴快递的 疫情期间可以理解～ 这都在本地市了还卡我十几天？？？
1.0|包裹箱送来时候都裂开了，纸也越来越薄。 
1.0|今天拆来用才发现，包装跟里面的纸都是发霉的 
1.0|这批货不太好，撕口不好撕
1.0|这次跟之前买的不一样 没有之前的厚 好短了 而且里面坏了三包
1.0|这卖家疯了吧，这不是欺负老客户吗？买了几年了，都是重新下单的，谁还会再去看一遍详情呀，说好了30包一箱的，谁知道还要自己备注才能有30包，不备注才24包，**，智障吧…… 
1.0|不喜欢很不好
1.0|纸很容易破，质地看图，是小饭馆给顾客用的那种质量，自用还是算了。服务也差!一共买了三种，刚开始只收到了一种，马上就问客服是分开发货还是漏发。客服回复慢好几个小时憋不出一句就算了，特殊时期忙不过来也都能理解，但完全不解决问题还没事找事就过分了吧？睁眼说瞎话，让我申请退款以后又说已经发货了…还说我没跟客服聊？…无语!
1.0|已经是第三次买了，前两次挺好的，这一次真的是让人失望透了！我买的是24包一箱的那种！这次比前两次买的差很多！包装差了！开口不一样了！整包厚度薄了！纸张质量差了！ 
1.0|一次买了三箱，分了三次发，跑老远拿了三次。。。
1.0|纸全破了
1.0|太小包了
1.0|太差了简直杀人不用刀，贵的不得了
1.0|全是散装的，垃圾，
1.0|很小一包 
1.0|我在怀疑这纸是从垃圾桶捡来的吗？又臭又脏？已经扔了！ 
1.0|差得很。物流说了放蜂巢，害我拿个快递遭了罚单200。气** ！东西也不好
1.0|简直垃圾，就算做活动也不至于这样敷衍吧，连外包装都没有直接散包装 装快递袋了  很不好的体验，收到这样的快递好无语！
1.0|这纸巾跟图片相差太远了，那么小一包
1.0|图片上介绍我以为是大包纸，结果买回来是这种小包的，我自己买一样大小包装的一包才一块三。早知道这么一小包肯定不会买，六包9.9，平局一1.67
1.0|抽纸收到了，是小包的，服务态度太恶劣了，都说有问题找客服，可我第一时间联系客服，随后就把我给拉黑了，第二下午才回复我，还说是系统问题自动拉黑的……假如是系统自动拉黑又怎么能自动添加呢？？？？就问卖家你们找的客服就是这样服务的吗？？？
1.0|和超市买的包装不一样，假货
1.0|整体评价：超级差，完全就是假货，真不知道卖假货的是怎么收到这么多的好评的，绝对刷单刷评出来的，都是照骗，纸的质量也很差，收到的时候袋子都是破的，，根本不值这个价格，为了买到好点的纸巾，我特地选了个贵的，早知道是这样的质量，我还不如买点便宜的，想退换货结果运费都要12块，算了，不退了，不过心有不甘，还是要来骂商家一顿，各位小伙伴们，小心，别像我一样被照片和好评给欺骗！！！！ 
1.0|大家千万不要买很小包，说是领券9.9元，其实跟本不值这价钱 
1.0|不怎么样有点粗糙毕竟不是人人都知道的牌子
1.0|纸张非常小，又硬，非常薄，太差了
1.0|服务不满意，物流不满意，都不满意 
1.0|新日期是刚买的，旧日期是上次买的，第一次买回来用了后感觉这个牌子的纸都挺好的，现在用完了这次又回购，太失望了，纸张少了，拿在手里都不一样，扁扁的一包。
1.0|纸巾里面全是黏黏的油渍，还是什么东西太垃圾了，垃圾垃圾
1.0|货没收到竟然就自动收货了，步行也能送到了吧，卖家还好多理由，竟然说联系不到我，这样的卖家第一次见
1.0|质量不是很好，服务有待提高。
1.0|很差，从来没有买过这么差的纸巾，沾点水就破了，根本不能用，这个用了肯定会过敏，掉纸屑， 干的都很容易破，再也不会买了 
1.0|感觉好娄烨
1.0|一箱子应该40包打开破了两包，还加了一包别的牌子，还少一包，最差的购物体验，联系客服客服说让拍快递单号，已经都扔了箱子怎么拍，拍不到不处理啦
1.0|包装的太不严实了！！！！总共4箱 其中一箱破的不成样子 拆开来数了一下 少了3包直接！！ 另外2箱包装还行 其他一箱也在破碎的边缘徘徊了！！ 
1.0|一点都不好，太小了，以为是一样大的
1.0|第三次回购了，之前两次都挺好的，第三次纸张很薄，没有前两次好，失望😔，本来还想一直买这家呢
1.0|过分了，一箱40包，为什么发来只有38包，另外两包纸你们店家是私吞了吗？快递盒子烂了那么大个洞是看不见吗？差 
1.0|纸的质量非常一般 像是街上麻辣烫店里摆的！ 家里用不好👎 差评 快1元钱一包了 这个价格别说值了 都亏 ！ 
1.0|太太小了吧，这是迷你版吗？感觉上当了￼ 不值这个价 ，像卫生巾的大小￼￼
1.0|有点脏，跟上次买差远
1.0|纸巾不怎么好 
1.0|拿到快递箱子📦就没缝好，还有就是很小一包，纸就两层，很薄。
1.0|超迷你 一天一包吧 我上次买的斑布就已经很小了 这款纸巾更是惊到我了  
1.0|纸张不是很好，也很小，很不理想
1.0|纸质粗糙   纸张特别薄 
1.0|品牌值得拥有，家人很喜欢， 
1.0|不好用，纸很小很薄
1.0|比以前的粗糙了许多。 
1.0|包装太垃圾。。。有的还破了
1.0|每次收到的快递箱子都是开的
1.0|特别小，特别薄，不耐用，手上沾了水，没有三五张擦不干，划算下来将近一块钱一包，本来是想着买点好的纸给宝宝用，但是这样的纸巾还不如去买那种五六毛一包的纸巾，这样的价钱不值买这个纸。 
1.0|买40包才有36b   买40包收到货打开才有36包、跟老板说了没有什么回应、服务太差了，这样做生意时在太差了，下次谁还敢在你这里买东西啊……
1.0|我老公打开就楞了，说有三包不一样的，怎么还可以这样发货，厂里没货了还是咋地，脏兮兮的还有破损的，本来没什么要求想问问客服，客服没别的回答就是让拍照，拍了还不行，你就不能看到问题的时候先说工厂不生产其他品牌的纸巾，怀疑是不是物流破损有二次包装，麻烦拍一下箱子整体的照片，让人一看就懂，本来就不想追究，为啥这样我们又不懂，就让拍拍拍，拍了又不行，淘宝近十年，第一个差评给你。 
1.0|东西还可以，服务态度不行 
1.0|质量不好，差评，难闻千万别买 
1.0|整体评价：纸张还不错，不掉灰 
1.0|现在都还没收到货，不晓得你们发到哪里去了
1.0|质量差，不好用
1.0|这个太薄了，真的买亏了，在别家买的质量好而且还便宜，以后再也不买这个了
1.0|这个太薄了，真的买亏了，在别家买的质量好而且还便宜
1.0|纸巾不好，粗糙，不知道那么多好评是怎么来的， 
1.0|这么小包 🤣平常同等价位的比这个大一点  
1.0|一点都不好，好薄的，好小的，服务也不好，快递也不到还要去很远的地方去取 
1.0|这是我在网上买的最差劲的纸巾，一共买了六箱，最后收到五箱，另一箱退了我货款，服务一般，最主要是纸巾质量差，尺寸也特别小，和我在别家买的实在没法比 
1.0|差.差，差，实在是太差了
1.0|非常的粗糙，看似便宜，实际单个一包一卷非常小，总体性价比并不高，主要质量还非常差，吃完饭把擦嘴巴真的呵呵了，家里有小孩的就别考虑了，卷纸也很粗糙，拿在手上感觉是完全不一样的，还是买心相印清风吧，柔软度真的没得比，手欠我就是 
1.0|呵呵，我不想说什么，但是真的很小，像一块钱一包的小纸巾， 
1.0|因为改地址了商家不同意改，明明说很清楚我要换东西，叫改地址改不了，退款也不退害到最后叫朋友去拿结果刚了63的快递费，真的气死了 整体评价：很差很差 
1.0|一分价钱一分货，你懂的 
1.0|纸质粗糙，不好，粘手，散纸 
1.0|纸质量挺差的，而且包装特别差，边上根本没封上，纸巾可以直接一整包漏出来，用着不方便 
1.0|包裹在路上走了半个多月，联系客服就那么两句话，后面回复都不愿回复了。 
1.0|已经备注发的快递，还是给我发的其他快递！！！也没告诉我一声！！！给我造成很大麻烦！！！
1.0|包很小，粗糙
1.0|包装与外观：我去拿快递，箱子已经被打开过了。 
1.0|质量非常差 也不知道好评怎么来的 一股味道 很大 纸巾很小 粗糙
1.0|发货装箱只有36包，说退差价，一直没有办理
1.0|物流太慢，其物流公司服务态度差 
1.0|今天收到货打开用了，擦手沾水就烂，不知道评论这么多好评哪里来的， 
1.0|买回来就是这种
1.0|一共11包破损，3包非常破，有1包直接进了脏水，还有1包其他纸巾，包装十分简陋Ծ‸Ծ（遇到和我一样的，请直接退货，问客服要个补偿太难了!!!）考虑疫情期就算了 
1.0|太差了，纸巾好小
1.0|又是月底什么考核，直接差评 
1.0|比我想想的小好多，就是迷你版吗，有点坑啊，凑合用吧
1.0|纸我还没用，质量不好说，单单说下店家的态度，快递信息让店家跟进下，整整两天都没反应，这种服务态度我真的醉了。 
1.0|裂开了几包
1.0|东西还好，就是太慢了
1.0|纸巾不好用，不值这个价。
1.0|纸巾小我就不说了，商家的包装真的感人， 本来不想差评，后来翻了评论发现商家的包装就是这样的，就是为了省成本用的纸壳子一包的吧，好歹用胶布缠一下啊，我一个去拿快递别人只给我包装全部烂了，纸一包不剩的全洒在地上，我一个快生的孕妇蹲在地上又一包包捡起来，真服了这种商家，以后不会再买了 ！还有物流也不是一般的慢，催了一遍又一遍，客服真的是好心态，说是催了物流，物流四五天才动一下，包裹活生生等了半个月才到，
1.0|快递停了那么长时间，没有人管。 
1.0|纸很容易破，质地看图，是小饭馆给顾客用的那种质量，自用还是算了。服务也差!一共买了三种，刚开始只收到了一种，马上就问客服是分开发货还是漏发。客服回复慢好几个小时憋不出一句就算了，特殊时期忙不过来也都能理解，但完全不解决问题还没事找事就过分了吧？睁眼说瞎话，让我申请退款以后又说已经发货了…还说我没跟客服聊？…无语!
1.0|好小一包 不划算 不会再来了 这个价钱还不如去超市买
1.0|箱子无破损，开箱40包变39包，明显店家仓库装箱少放一包，差评
1.0|骗人的5毛钱的纸卖一元钱
1.0|作为一个学生党，之前买这个纸是非常划算的，物好价廉，可现在到底怎么回事，为什么每一张纸都不粘合，轻易的就分成4张？ 擦嘴、上厕所都用起来非常不方便，这是第4次购买了，以前不送东西，现在送的东西比卖的东西都好。 别找我，不要红包，不改评价，希望纸的质量能跟以前一样，厚实耐用。 
1.0|客服不好
1.0|盒子包装破烂不堪，差评
1.0|质量没以前好了。 
1.0|用了你家一年得抽纸。质量是越来越差。说好送手帕纸的结果也没有。都送回去了，还让我回去给你拍张照片吗？有必要吗？还不够我来回油钱。大不了以后不买你家的 
1.0|这个差评是给快递员的，给我打电话，让我一分钟之内必须下楼来拿，不然就不等了，我就说能不能等我两分钟，我住在六楼，顶楼（家里盖的房子）我下楼差不多两分钟，然后快递员就说那就不等了，直接放在大门口。我的天，大门口就是街道，人来人往的，如果丢了怎么办？后来我就说你们快递点在哪里，我自己过去取吧…… 
1.0|明明说有赠品，收到了却连个毛也没，视频也发了，死活不承认赠品没放，骗子，骗子，骗子 
1.0|上当受骗数量太少。
1.0|这次买的两箱和之前买过的差很多，纸张变得又小又薄，下次换别的店买了
1.0|买了两箱，一箱没问题，另外一箱整个一股鱼腥味，没错，鱼腥味，而且是全部，建议客服客服直接来一句没问题啊，没问题我会没事找事嘛？群里联系也是无视，我把纸巾全部用水洗下外包装，以为就能用了，但是里面的纸全部一股鱼腥味。出问题不去寻找哪个步骤出错了，而且就来一句没问题，真搞笑，谁没事来讹诈你们30元钱？ 
1.0|不舍得送就不要送，那个赠品纯属恶心人，薄得跟一层似的，还一粘水就烂，差评！
1.0|没有原来买的好了，原来的比较厚，现在很薄
1.0|买个快递天天要我好评。每次都是。不差评不行，打扰我
1.0|客服说她看不见，我也没法，你们看看再买就好。包装也变很快，差异肉眼可见。从16年到现在用了好久了反馈下情况，哎～不过你看不见，
1.0|几年的老客户了，一直信赖，但为什么这两次发货的数量跟以前比起来少了很多，如果一直这样下去，也只能换别家了。
1.0|我家几个人都是这里买的，只能说这次真的差了好多吧 
1.0|给图片差距太大了。哪有60卷啊。网上购物真坑。
1.0|以前买的还可以，这次虽然送了小包纸但看上去没有之前的纸张多。 
1.0|****，这几个月一直从武汉发货！垃圾，大家以后都不要买这家！垃圾！
1.0|说了30包，结果只有24包
1.0|太糙了 差评
1.0|没有以前买的好了，少了好多
1.0|从他们家买了很多次了，这次收到明显和以前的不一样，以前一包特别厚实，一张也特别厚 拿着有手感，可是这次买的 每一包都是特别松散  纸张明显变薄，，，品质明显有偷工减料的，本来是冲着品质的 可是太失望了，愿你们宁可发邮政也别用顺丰，把快递费的钱，省下来用在纸的品质上不好吗
1.0|说是四层，但是太薄了，之前一直用他家的纸抽，挺厚的，所以才来回购，这次收到的货太失望了，现在的厚度是之前的一半，厚度咋还越来越缩水呢，是这样做生意的吗？ 
1.0|越来越差了……
1.0|以后再也不会在这家买纸，都已经是老顾客了，还这么差，
1.0|不要买他家的抽纸了，刚开始的时候质量很好，买多了，给你发的都是次品货，在也不买他家的纸巾了 
1.0|上当受骗了
1.0|我一直买他家纸，这次买到收到好失望了，比以前粗糙了，跟以前的差远了。
1.0|前面那几次的抽纸还好，这次的就不行了，一半好的，一半差的。真失望
1.0|首先我是不是武汉的 你卖家发货不知道么？问我是武汉的不这个答复你这个卖家是脾气真爆，作为我们顾客有不懂的来问一下很正常，你没心里有鬼那就好好沟通！并且基本常识我想这个疫情都会关注吧 我也没说武汉发出的不能用会传染啥的，你马上说终南山又防控中心的！是你自己心里有鬼才去恶言相先发制人去误解别人问你的意思！理亏吗你还是咋的这么小人心呢？我也就是问问不懂的地方 就算问的不对就好好说一下不可以吗！不至于这样吧 差评给这个客服的 
1.0|本来不想给差评的，着实生气！送的东西没送就算了，还不从自身找原因！ 
1.0|ZZ客服，问个问题打**问号 
1.0|差评，纸巾很差很小一包。千万别买。一抽开都是散的，一张纸薄的像纱一样，不是拆开了就退货了还是湖北发货 
1.0|东西到现在没有收到
1.0|买了2箱，只收到一箱，联系客户，都不处理，也不知道件哪里去了
1.0|没有什么好说的 就这样 
1.0|老客户了 纸巾一直这儿买的 今天居然突然跟我说➕v.信奖励  
1.0|服务态度很不好
1.0|送的纸没有
1.0|客服服务态极差 机器人般回复问题 还被拉黑了 谁感受谁知道 推荐大家购买体验
1.0|质量非常差  包特别小  上当受骗的感觉  我看评价才买的  评价都是雇人平的！唉  不会回够了  我本来不想评价的 可是商家追着评价  我只能实话实说可
1.0|一次性买了两件结果分批发货      
1.0|差评，说好的从上海发货，结果给我从武汉过来！！！
1.0|纸质有问题，有股酸味，被污染过。联系客服，得回到回复，要我拿出去晒几天太阳就没味了。这是卫生纸巾吗？你们的纸巾是用来刷地板的吗？晒几天太阳就能消毒了是吗？
1.0|这个纸不是一般的差。怀疑都不是纸，太粗糙，有味道，是假的。还是湖北发货过来的。 
1.0|态度非常差，都过了一个多月才发货，等不及了又在其他店买的都到了她的还没发货，上面显示上海的发货，但是实际是武汉发货的，诚信有问题啊，以后都不会在他家买了
1.0|态度不行，有些东西也没说清楚，没实际解决问题
1.0|服务差，质量差，快递速度慢，一般不会给差评。好好检讨 
1.0|都烂了  纸巾里很脏
1.0|发货速度太慢
1.0|让我等了好久好久，每次回去找客服都是机器人回我，等我收到包裹要评论了，然后就知道主动发消息要我给五星好评了
1.0|1 买的时候看见是从上海发货，结果无意中发现是从疫区武汉发出 2 询问店家从疫区发货为什么不事先问还振振有词 3 他们家有一个仓库在武汉！在武汉！在武汉！ 4 请问大家，换做是你，你敢买吗？     为了安全，我也就只能把东西一直放在快递柜了，不取！
1.0|1 买的时候看见是从上海发货，结果无意中发现是从疫区武汉发出 2 询问店家从疫区发货为什么不事先问还振振有词 3 他们家有一个仓库在武汉！在武汉！在武汉！ 4 请问你家，换做是你，你敢买吗？     为了安全，我也就只能把东西一直放在快递柜了，不取！
1.0|差不多一块钱一包，质量不好，纸张粗糙，不建议购买
1.0|跟以前买的质量完全不一样，纸上还有一股味道，而且过了大半个月才给我发货，就这样还想要好评 
1.0|我不太好在网上评论，可是这次太失望，一直在他家买纸，这次太失望了，每次都是两箱，之前纸质可以，厚度也可以，年前买了两箱纸质就稍微差点，纸张也裁剪的小了点，当时没说什么，今天到了两箱，尽然比之前的还小，纸张还要薄，怎么，是闲我在你家买久了是吧？要我换别家啊，看一下两张对比小一截，还这么薄，只差穿透了，无语了，这要怎么用？你告诉我，以后再也不到这家买了，老客户还在欺骗， 
1.0|发货太慢，很长时间才到 
1.0|什么地方发货的。这是什么时候，你心里没点数吗。
1.0|质量泰差劲了👎、物流慢得要死、服务态度很不好
1.0|东西收到了，打开一看，心里凉了半截，比以前的小了一截，商家连纸也吃了吗？
1.0|差评，往年都买了好多次，今年第一次买，打开来摸到纸张瞬间失望，对比之前剩下的，一个天上一个地下
1.0|又小，质量又差！跟每次买的都不一样 
1.0|收到货50多天不说还少发一包，就这还让给满星评论，搞笑不 
1.0|***箱子坏了，丢了两包纸抽。找各种理由刁难人！照片拍的清清楚楚那么大的口子，箱子也有聪妈logo，我倒出来查的纸抽，少两包，硬让我装回去再拍照，说看不清有破损，看不出少两包！我特么呵呵了！不想赔偿就直接说好了！要各种照片，我咋这么有时间伺候你呢！还让我怎么拍给你？！就**是**商家！ 
1.0|好小一包纸 还没用  但是真的好小，就比那个旅行用的纸稍微大一些而已  而且物流超级慢 
1.0|质量很一般，服务很一般，快递速度比蜗牛还慢 
1.0|东西很棒，足足26天才到。美滋滋
1.0|以前买回来还可以，现在这个抽纸越来越假了，现在的三包跟以前两包一样 
1.0|3月6号买的 3月20才到 无语 就算疫情期间 这也太说不过去了
1.0|说发货地方在武汉，***，从武汉发货，你家里**了啊，去**逼的，东西质量太差，月销量找你爹耍的吧，假东西，****
1.0|什么垃圾商家，答应退货，又不让退，直接拉黑。大家都要谨慎买东西，垃圾，垃圾，垃圾 
1.0|使用效果：不好不好 整体评价：小 包，还不好 
1.0|店铺内介绍说是上海发货，实际是武汉发货
1.0|从2.4号下单的，45天才发货，什么受疫情影响道路管控，别的商家从2月底差不多就开始发货了，不愉快的购物体验 
1.0|无良商家，出现问题不解决，说话难听，还拿提前买的说事，请问你不识字还来当什么客服！ 
1.0|呵呵，30包纸11小的，我服了，再买我是**
1.0|三四十天发货 
1.0|太慢了，而且比以前小包了。
1.0|纸的质量不怎么样，有点小包 
1.0|以前30包，后来偷工减料到24包！找客服，客服完全是sz！！一点也不承认是自己的错误！买了一两年，以后再也不会来买！！态度不对
1.0|太贵了，骗人的，抽数不对
1.0|購買的紙巾質量不怎麼的，要不是買來給狗狗用，我還真不會買！他們淘寶網頁顯示上海發貨結果是湖北武漢發貨，我一直不知道到今天才知道是湖北武漢發貨而不是上海發貨！
1.0|写着上海发货，结果是武汉发货的，也太坑了，现在这非常时期，作为商家明自己知道是武汉发货，还不告知买家，赚钱不是这样赚的，现在拿回来结果要自行隔离14天。大家现在千万不要在这家纸巾，会给坑死
1.0|不是我要排斥湖北，但是现在疫情时期，发货说上海，实质是湖北，我想问卖家你这样欺诈信息有意思吗？
1.0|上次买过他家的，这次买的比上次的包小，而且纸质也没有上一次的好。 
1.0|外面发货地写的上海，实际上发货地是武汉。 说实话这时候收到来自武汉的包裹，还是很恐慌的，专家又说病毒的存活能力比想象的强，导致纸巾完全不敢用！你哪里发货，发货地写哪里？写上海干嘛？
1.0|包装与外观：包装很好，纸也挺好 
1.0|纸太小了和图片差太远了，骗人的
1.0|凑乎的用吧
1.0|整体评价：跟图片不符，明显小很多 
1.0|破玩意   值二十块   不如去超市买 
1.0|物流很慢
1.0|不好用，这纸用了很多灰尘，不好用
1.0|纸很糙，质料非常糟糕。
1.0|实货与图片不符，太小了
1.0|和宣传照片差的不是一点半点
1.0|首先重量就不够，说好的10斤在哪里？弄个美女照片做噱头骗取同情心么？催着你给好评，然后再给你返利。踏踏实实做生意不好么？
1.0|斤两不足，少了八两。
1.0|有点骗人说十斤差三两
1.0|整体评价：跟卖家图片上差距太大了，这就是骗人的商家，O分 
1.0|纸不知道行不行，物流的速度慢到吐血
1.0|这纸卷也太小了又短，看的好大，以后不会再买了
1.0|宝贝收到了不错，就是物流不给力
1.0|跟图片差距太大，不一样
1.0|每卷超级小！基本一天就用完了！价格还比我以前买的贵！上当了！！！ 
1.0|说的是10斤，连包装才4.85公斤，用的快递公司的称。     差评  差评
1.0|不好，卷小
1.0|和介绍的相差太多了，纸张更差劲 
1.0|商家欺骗顾客。
1.0|整体评价：差死了 
1.0|同一家的货，越来越贵，越来越小，越来越烂，越来越粗糙，越来越失望，再也不来了 
1.0|物流实在是太慢，差评！差评！！差评！！！ 就是同一个市的两个县城，从下单到收货整整等了一周，太慢了！太慢了！太慢了！！！ 纸还有一股酸味，熏得头疼😩
1.0|现在的商家，就是招牌诱惑人，标明10斤60卷，卷数够斤数差4两，所以以后买东西别嫌麻烦，多问问，多看看。这样就不会受骗。
1.0|说好的60卷，给我发了40卷，当时我问了两种，就是在大小上比较纠结，最后还是选择了60卷，当时说60卷的比较小，但是上厕所能用，我就下单了，结果怎么给我发的是40卷？？？？在忽悠人吗 
1.0|这个纸短斤少两
1.0|这就是传说中的大卷纸？ 真小  
1.0|不建议买，卷又小，质量也不好，价钱也高
1.0|商品跟图片不一样
1.0|物流太慢
1.0|现在这个社会也没人会为了几块钱吃不起饭，但是我觉得卖几块钱应该让卖家拿一个差评 
1.0|这也没有10斤啊 
1.0|缺斤短两。欺骗消费
1.0|不知道这是什么商家，不到十斤，小卷纸，
1.0|东西还不错 价廉物美 下次还要继续购买
1.0|这次资量不好，第一次的，还可以，第二次资量超差的
1.0|和实物相差太多
1.0|质量问题
1.0|纸卷太小了，跟样品不一样
1.0|质量不好太差了
1.0|很小的卷，感觉上当受骗了，价钱也不便宜，比实体店买的还要贵，不实惠，还没有巴掌大
1.0|不知道能用多久……
1.0|卫生纸的质量非常的差，很粗糙，而且不能在短点处撕断！一点都不好
1.0|这个纸没有她手里拿的那么大  
1.0|纸的裁剪不好撕， 
1.0|物流太慢，我买了十天才收到
1.0|与图片相差不少 
1.0|超级坑，大家千万不要再购买了，千万不要买哦！
1.0|一个母指大的圈纸，第一次见，也没有60圈啊？大家别下单了
1.0|使用效果：纸碎屑多 包装与外观：小小的一个一个的 整体评价：物流又慢 东西又不好 
1.0|发个天天快递差不多十多天才到。史上最慢。而且纸巾也不行。韧性太差。轻轻一扯就烂掉了。 
1.0|太差了，纸质差，断点几乎没有，擦屁股都嫌脏而且麻烦 
1.0|刚收到，用了在追屏 
1.0|物流太慢了
1.0|卫生纸质量太差，像二次回浆纸 
1.0|纸的质量贼差，碰会就稀碎，大家千万不要买，这么多的好评都是刷的吧
1.0|不好用，不柔软，印齿都没印好，不好撕，撕了就烂掉了，非常夸张😟 
1.0|质量一般
1.0|纸没节节拉不开，用这费劲 
1.0|说好的10斤拿回来称刚刚9斤
1.0|撕不开，太小，粗糙 
1.0|纸质量太差了 
1.0|没有10斤 与描述不符
1.0|小的可怜
1.0|太差了，扯不断，还很粗，多纸屑，又不够称，差评
1.0|缺斤少两，卖家还说正常
1.0|一样的快递半个月才到货，我也是醉了。
1.0|太小了，和图片显示的也不一样啊，差评 
1.0|质量差的不是一星半点 
1.0|纸质没有说的那么好，短节的地方还撕不开 
1.0|东西今天刚收到，纸张很松，感觉买到假货一样，产品以后不会再买了，都是骗人的
1.0|四层纸有的地方只有两层，还有断了的上面四层，下面两层的，太差了。
1.0|又短又薄，纸张还不柔
1.0|老板缺斤短两我今天无聊就称了一下，说是10斤，结果连快递包装都才9.71斤。我希望以后不要代欺骗性的这样不好。
1.0|质量太差
1.0|我有什么话好说，贪便宜，天天用个纸都是稀啪烂
1.0|第二次买了，没有前一次的质量好，纸质很硬，也薄，越做越烂了 
1.0|打着大学生创业的旗号，质量差之又差，中间还撕不开，纸质薄容易破碎，发货又慢的可怕，总之很差！ 
1.0|使用效果：遇水烂成一片 
1.0|纸质粗糙，做工不仔细，最要命的是有刺鼻的味道，其他的纸做了对比，确实味道呛眼睛。特殊时期，就可以偷工减料了？？？ 使用效果：粗糙，刺鼻（一包纸不想去研究其有害成分，浪费时间，确实有刺鼻气味） 
1.0|不划算太坑爹了！！ 
1.0|卖家说纸巾撕不开的问题已经改善了，结果还是这样！
1.0|纸卷太小了，也不像图片那样多。
1.0|纸像烂的，最近买的纸都不好，淘宝最近是怎么了？商家都没人管了吗？
1.0|纸的质量不好，根本就撕不开，一撕就坏！快递还可以，三天多就到了。
1.0|比想象中要小，纸张也不太好，还没有我之前在批发市场买的好呢 
1.0|卫生纸的质量很差，每一卷纸上基本都有红色的，像献血一样的小红点，太脏了，也不好弄断，不知道是什么东西。真担心……………… 
1.0|差评  我很少评论   质量差就不说了  压的虚线根本扯不断 一扯到处都烂了  试了两卷都是   不会2次购买 
1.0|卫生纸太粗糙卷太小了，与他说的不相符！
1.0|我靠，说十斤，加上包装也差 太多了，坑
1.0|图片与实物大小严重不符。
1.0|小作坊生产的纸，纸不好撕开
1.0|这个纸太差了，纸上都是黑点点，怀疑是费品做的
1.0|使用效果：是拼接的，具体就不说了 
1.0|纸质太一般了！！！
1.0|太mini了
1.0|使用效果：质量太差了，那么粗糙 
1.0|质量不好 而且特别小卷不值得购买 
1.0|纸质太差了，粗硬不说，每次用的时候还有股味道，退了还要付邮费不划算，可既然买了还得用啊，本来不想给差评的，忍不住还是给个差评吧，实在不好用
1.0|和描述极不相符
1.0|卖家态度好差发货慢慢慢 
1.0|非常的不好用，虚折线根本没用，每次撕都很费劲，非常浪费纸
1.0|希望卖家实事求是做生意
1.0|根本无法好好撕开
1.0|简直就是骗人的，纸只有巴掌大小，   还特别薄。
1.0|商家服务态度极差，我买的东西一个月都没收到，多次向商家反馈，不理彩，还是发的顺丰快递，叫我找快递公司，也不退款，请各网购朋友，不要在这店下单，不负责责任 
1.0|纸巾真心不怎么样，店家说话不算话
1.0|纸张质量差，很容易破损，碰到水完全烂成糊糊，发货与拍货有误差，纸张尺寸误差特大，我拍的12*6的，真心的建议买的谨慎购买。后期追评问题 
1.0|和消费者玩文字游戏
1.0|整体评价：一般话 
1.0|纸非常硬，撕不动
1.0|纸巾太薄，太粗糙，四层是有但是超薄的那种，也没有十斤
1.0|整体评价：假货٩(๑`^´๑)۶咒你疫情快点死 
1.0|质量太差了，上当了！
1.0|买家态度比较好。速度也比较快，就是纸的质量太一般了。然后这了之后是9斤6两。十斤差一点，确实是60卷，但是都是小卷。感觉有点儿失望。
1.0|不相符，不开心，没有那么大，而且卷也特别小，也没说的那么高，反正不满意 
1.0|卫生纸感觉不划算，我在另一家买的，22.9块40包的和这个差不多，算下来，我花39.9在那家买的比在这家多
1.0|质量很差，小卷，不如超市买质量可靠的，和超市的重量差不多，质量差很多，就这一卷拍的照片，各种杂物，有一个小点看着竟然像血，****，也不和客服要赔偿了，后面的买家注意了，详情看照片 
1.0|纸和图片上不相符，说的十斤只有九斤一两，厂家服务态度也不好，这是我在淘宝上最恶心的一次购物，小伙伴们去别的商家看看吧，这个确实不够斤数，失败的购买！ 
1.0|纸的质量太差了，上面全是黑点也不知道是用什么原纸做的，卫生不卫生啊，还说是母婴卷纸都不敢用了。撕口连接线特别的难撕断，撕下来也是参差不齐的。卷也特别小。就是看到她说是大学生创业才没犹豫下单的，比起之前我买的那家差远了。
1.0|客服态度差 
1.0|最多只有9.6斤
1.0|品质好，这是第二次购买，很实惠，论全五星好评！ 
1.0|实物与图片严重不符，没图片那么大，而且并不是介绍中的60卷，少了10卷。打着大学生的噱头欺瞒真的是可恶！
1.0|商家的，不太多太差。纸帐也就一般般，还可以吧。商家的服务简直就是不可理喻，要不然我肯定会给他好评，所以我给他了差评。
1.0|纸张一点不好，纸张缝一点都撕不开，双手去撕，待撕下来已经很烂了，根本沒法用，
1.0|这小纸卷也太小了，秀真的吗？哎呦，我的天呐，又上当了 
1.0|份量不够，少了有半斤缺斤少量。尺寸和商品不符
1.0|有的又断点，有的没有，不容易扯断
1.0|一般不怎么好，划线那也不好拽开一拽就坏了
1.0|差评太小与视频不服
1.0|最多50抽，太不值了 
1.0|纸质量差
1.0|一分钱一分货
1.0|太小啦。这次买的，下次不买了。
1.0|划不来，里面的纸很少，一起买的纸，别家的多两别，而且要大包点，
1.0|店铺评价低真的不要买东西！老小一个。超级迷你  直播看老大一个，拿到手简直了……
1.0|整体评价：质量不好。又小 
1.0|收到货了，非常不好
1.0|不怎么样
1.0|面巾不好用，实货与图片不符，客户
1.0|坑你爹阿，这算不算诈骗，和图比是西瓜和芝麻
1.0|这个纸的质量也太差了吧，质量差不是，连包装都烂了，郁闷死了的，里面包装都开口子了
1.0|纸张不符合太小。
1.0|没有你说的这么好，层次没那么多。
1.0|太差 小的 不能再小小 
1.0|和图片东西不一样
1.0|这个纸也太小包了吧？图片跟现实相差太大了，只能上当一次吧！纯属忽悠
1.0|坑的一逼？小的可怜？和手上拿的小包纸巾一样小？我想那些好评都是找人刷出来的？大家勿拍，小心和我一样上当
1.0|亲们不要买了，太假了，好少，
1.0|不建议购买，质量不好还有一股刺鼻的味
1.0|***包装太差劲了。在抖音里面看很好简直就是骗人，以后不用钱都不要了。抖音的那个渣男以后你永远都没有生意了。本来人家用的东西包装要包好。**简直就是坑爹。
1.0|什么垃圾纸，一包太小了。
1.0|这是我用过最烂的纸抽了
1.0|货物与广告说的不一样，有点欺骗消费者。
1.0|好坑呀，小的可怜 
1.0|不建议大家买  质量真差
1.0|质量太差了，纸质好硬，根本就没有办法用，这纸浪费了
1.0|纸质量很不好，一次比一次差，而且量也少了，最主要的是每次都收到的都是破损的，很不卫生不放心用。谁买谁窝心，
1.0|一共才200张   跟上面写的418差一半呢     纸张还可以
1.0|也就网上忽悠，纸张粗糙，不比超市便宜
1.0|拆开快递的包装袋就是一包包的纸巾，商家连包装盒都没有，下次不会买
1.0|第一次购买的纸很好，特别厚，然后回购的纸就特别薄，没有第一次的好，差距太大，差评
1.0|上当了买的看见是15包，收到就是10包！
1.0|纸质还可以，就是纸的张数跟你家包装上不符，你们上面写的418张，可是只有208张
1.0|客服很少回话，说好走方便拿的快递，结果走不便拿的快递，客服差。 
1.0|这个差评给客服倩倩！！从来不给差评的！我买了一百多块钱的纸 不开票 开票需要我交税点！就因为八块钱的事情
1.0|使用效果：不是很舒服，有一面很粗糙 
1.0|宝贝收到打开一看包装还可以，纸张大小也可以，就是和描述的相差甚远，上面介绍说有400多张我打开数了一下只有一半的张数，有点不能接受欺骗的感觉 
1.0|纸质不好
1.0|服务态度太差劲了
1.0|纸硬，还有残缺 
1.0|随便拿了三包，准备给朋友，结果发现 三包大小还不一样，很无奈 
1.0|不怎么好，
1.0|还好意思说满不满意，我发的地址不寄，距离我有五公里远，我到现在还没去拿呢
1.0|买了很多包没优惠，生气！
1.0|质量太差。一用会烂掉 
1.0|纸的质量还可以，就是不像商家描述的不相同，纸张少而小，一包一会抽完，这样算根本又不便宜 
1.0|去年买三十包送的是一样的，这次买送的是小餐巾纸。
1.0|质量是不错，但就是会缺斤短两，发货的数量不够。
1.0|上当了 还以为是60大包抽纸 收到货才知道是30大包抽纸加30小包手帕纸  
1.0|箱子都烂了
1.0|整体评价：描述太忽悠人了 
1.0|我一直给宝宝用的都是聪**纸巾，但是这次聪妈纸巾和我上次在其它家买的不一样，我怀疑不是真品，上次买的很软而且厚还细腻用着很舒服，这家买的不行 
1.0|我多年来一直买这个牌子的抽纸觉得小孩用比较适合，这次开箱后发现纸包明显轻，少，称重后每包比之前买的少十克。每箱少三百克。具体到个人每箱吃亏几包纸不算什么，但你商家的诚信没有了，也望消费者们看清商家促销是在坑大家，差评！别上当！ 
1.0|这个只能打大人用了。 你家宝宝用个纸。黑心商家。你家没孩子啊。
1.0|质量不行
1.0|纸质还行，但直播间买的，买的时候说拼两箱有赠品，直播间主播只说下单赠品要备注，但没有特殊要求备注什么，然后到啦我问，就说我备注错误，我感觉完全就是在套路顾客 
1.0|尺寸不对
1.0|尺寸不对
1.0|质量太差 
1.0|所谓的直播，都是骗人的，还说在直播间拍下的有赠品，根本就没有，联系客服也没给过说法，还说给我发了的，我压根就没收到赠品，货都是分2天才收到的，在直播间问也没人理，我一直都是买的她家纸巾，但这次我真的很生气，因为说话不算话
1.0|文字游戏，写的60包一箱就买了，收到货才知道只有30包抽纸，另外的是小的不能再小的
1.0|攃亮你们眼睛，不是60包纸，是30包+30手帕，懒得退货就是要让各位看看，误导消费者者
1.0|性价比很高，划不来，顺丰快递员态度恶劣，不满意，忒不爽。
1.0|客服的态度，呵呵了！无力吐槽！说是给了一个10元的垃圾袋优惠券，优惠之后是5.9就能买，但是在店铺里面看到同样的垃圾袋，同样的型号和数量，4块多也能买，问了客服是不是一样的，说是一样的，只是优惠活动不一样，把消费者当傻子了吗？      还在直播间买了另外一款，说好的第二件半价，当时买的东西比较多，就没在意第二讲是否半价，第二天查看的时候一看不对劲，问客服第二件是否半价，她说不知道，不清楚，我本来有店铺优惠券，也有满减活动，虽然算下来比第二件半价便宜一块多，但是那也是我本来应该有的优惠，根本就不是第二件半价，如果店铺的客服都不清楚的话，消费者又如何明白呢！不说几块钱的事情，单纯的就态度就令人发指！所以就把那一款商品拒签了，原路返回去     这应该是有史以来我第一次在评价区写这么多的文字了吧！客服的态度，仅供参考      纸的质量一般般吧，如果对纸质稍微有些要求的话，需要再考虑一下；如果只是想要便宜，对纸质无任何要求，想要凑合，那可以选择 
1.0|骗人，拍之前问的说是送30包手帕纸，结果到货没有，问客服也不正面解决问题，气人
1.0|纸质不好👎！纸质不好👎！纸质不好👎！我都不知道那来那么多好评，我自己用不好用，易破 
1.0|整体评价：有一股很强的刺鼻气味，特别强烈感觉质量差了太多了。越做越不好了。差评差评 
1.0|还没收到货，系统就给我收货了 
1.0|说好的三十给我发28哎 
1.0|纸质量不好，价格也贵，买后悔了
1.0|纸巾质量问题，每小包都有一股臭的味道，小孩都不用，以前买没有味道，前几天买回来有味道的，希望大家不要买 
1.0|真好小啊！纸巾量数不够的。不如去实体店买的比这家好多的。我以后不会再来这家买的 
1.0|从来不高兴差评，纸张差价格也不便宜真给武汉人丢脸， 
1.0|差评，上面写的买30包送30包，不送就算了，为什么一箱28包，其他家都是30包，没有诚信，拉入黑名单！
1.0|描述的尺寸长175mm与实物170mm都不到，纸质粗糙而且薄 
1.0|有点失望，之前买了两次都非常好，这次买的纸巾非常的散，抽出来就散了，而且比起之前买的要粗糙不少
1.0|页面说送的手帕纸没有送，买了这么多次，这次非常失望，下次不会回购了！ 
1.0|质量一般般吧，也没有想象那么好，原来是看了那么多好评才买。物流是真垃圾，到我所在的县了，结果货又发回市里面，最后又重新发，最慢的顺丰，还不如中通快递呢。好评都是花钱砸出来的。有图有真相。
1.0|太小包了 
1.0|真的差来，以后不买了！没有改进 
1.0|买两箱纸，分两个地方发，无奈，不好
1.0|一共是74抽，每抽4张纸，混乱消费者，还不如正规厂家生产的品牌纸有保障，这款纸质量一般，谨慎购买。 
1.0|纸质差、薄，不如以前纸巾好。
1.0|不好用，糙糙的
1.0|再也不会买了，第一次买回来纸巾质量可以，第二次买回来质量差太远，又粗糙又薄！！！什么商家！！！真是服了 
1.0|纸质劣不说，真**薄 后悔买了5箱 ，浪费我的信任 
1.0|我已经是这家店的老客户买过很多次纸巾，之前还好，现在质量是越做越差，粗糙得擦屁股我都嫌弃，反应给客户退货居然说运费自理，还死不承认质量问题，希望买了的和没买的以后都别在这家店买纸巾了黑心商家。客服态度非常恶劣。打死也不在这家买 
1.0|发货慢到你想象 拍了一个月才收到…… 纸质一般  规格比较小 
1.0|如果能给一百个差评   我绝对不会给这商家99个   我等了12天  他不发货 我申请退款了   后来我又撤销了   他们不给发货了  我又三翻五次的投诉  他们才发货
1.0|使用效果：用了将近两年的聪妈，真是让我越来越失望～之前就出现过纸巾剪裁问题，这次是质量问题～以前的聪妈非常的柔软，这一次的纸质太硬，擦完嘴后都感觉嘴巴有点发麻～客服的态度就是一直说通过了质检～我是亲身体验过，纸质就是过硬～我要求退货，客服来了一句是我自身原因，所以运费自理～开玩笑，难道是我自己把纸变硬的么？？？这是最后一次用聪妈，太失望了！！！！！！！！ 
1.0|回购过很多次，这次不一样的抽纸随机发，态度差，不会再光顾了，差评不要打电话骚扰。
1.0|差不多一个月才到货！！！！ 超级慢。。！！！  
1.0|不是说大号吗？到手打开一看，结果是小包包的，哎 
1.0|总是催着要高评，很烦人。
1.0|买了两箱，就收到一箱，退一箱的钱等了10来天，也是没谁了，不会再买
1.0|这物流，不敢恭维  
1.0|非常负责任的说和第一次买的完全不一样、包装颜色不一样，纸张也不一样，虚线处拉不开、一撕就烂、不会再买第三次，欺骗消费者。￼
1.0|看完我乐了，没见过这么差的纸，杂牌子真不能乱试
1.0|物流垃圾，箱子都是坏的
1.0|这家服务真心不好 我买了两箱纸巾 到贷只收到一箱 都懵了 后来问商家 他说还有一箱没一起发货 还让我等了一个星期才到 为什么事先不先买家说清楚  真是辣鸡  
1.0|整体评价：3月6号和7号下的单，卖家10号才出单、10多号才开始运送，送到今天20号还没到！！！！ 
1.0|整体评价：5年老客户了，第一次给你差评，我每次都是几箱起买，这次你们真的让我失望了，4箱明天一起买的，明明只收到2箱，系统已显示全部签收，客服电话打不通，快递电话打不通，另外两箱隔了四五天才收到，我觉得这样的做法很不合理，既然你分开发货，到哪个签收哪个，早早地一起签收了，那干嘛不弄一个快递单号一起发货呢 
1.0|买第二次了，第一次的很好。这次买的纸一点也不好用很薄一沾水就破
1.0|偷工减料了，手感差了，没有之前的厚实了 
1.0|这已经不是一次两次在这家买纸巾了 说实话之前确实觉得实惠 质量也可以 结果这次如此糟糕 客服的态度令人更郁闷 你家卖的东西你不清楚情况我还清楚吗？
1.0|纸巾打开散发出一股臭味 客服却一味的说不可能 但是事实确实是这样 难道我还没事找事
1.0|第一，纸张一抽就是很多张连一起 第二，发货慢我能理解，丢件我也理解，可是你们的工作态度我不能理解。收到货我已经第一时间说了买了两件只发了一件，中间无数次让我等等等，先不说等待发货的时间，就收到货再等另一件货的时间一等就是一星期。一星期后才说货丢了。我说那就重新发一件，对方像瞎子一样看不到我发的信息，继续让我申请退款，那好吧，我就申请退款，申请退款三天不给退！！！说实话我从来不会写如此长的评论，你们家做到了！！希望在这家买东西的朋友，慎重！没问题最好，有问题你就考虑下自己要面临的结果！！！身边朋友还有好几个在你家买的，我已经一一告知了。别人家纸也很多，我不敢再来你家受气了！！不要打电话说叫我删除差评，也不要跟我说抱歉，不要来打扰我！！！ 
1.0|绿的不如黑的，黑的不如红的，一次不如一次， 
1.0|要被客服气死，一起买了两个快递，那个迟迟未到想退款，和客服商谈，一说人工就自动回复，一说问题就看不到！！！！真的很来气 
1.0|包装与外观：发货慢就算了，防疫期间可以理解。可气的是两箱回来纸箱都是开的，客服还说是快递的问题。其实与快递一点关系都没有，就是货物出库时没打包好。 
1.0|整体评价：纸那么粗糙根本不能给婴儿用 
1.0|等了那么久发过来就这样？ 
1.0|真的是差劲  跟刷单的纸没啥区别   
1.0|2.29拍下 3.6发货 3.11收到 包裹纸箱 外包装烂！ 纸巾外包装侧面自动打开！ 这些我都可以理解 但！纸巾发霉我就不能理解了！ 这是给宝宝用的东西啊 虽然我家不是婴儿，但还是孩子！ 跟客服反应 只是抱歉 很是怀疑生产环境是否合格    
1.0|使用效果：和以前买的聪**纸巾差多了，纸质辣鸡 包装与外观：包装破裂 
1.0|质量不如以前，纸质太差，发货慢，包装破损，不建议购买！
1.0|在淘宝的第一次差评，质量一点也不好很粗糙，还有一股味道，跟好评里评论说的一点也不一样，直接不敢用来擦脸，而且联系客服都是系统自动回复，连人工客服都没有。
1.0|和在旗舰店买的一个价格，但是纸的质量完全不一样，差距太大了
1.0|备注的36包，实际只有20几包，
1.0|用了几年了，这次发回来的质量简直和之前的差别太大，非常失望，买一次最低两箱起步，连续在你家买几年了，这次非常失望！！！第一张图是以前买的质量，第二张图是这次发回来的质量。一直觉得你家纸好用，推荐身边朋友都买你家的，以前的纸巾厚，细腻，湿水也不怕，现在的这种质量，我也是醉了！！！
1.0|每包根本没有268抽，我用的时候数过，连100抽都不到，骗子，欺骗消费者 
1.0|纸巾都湿了，差评
1.0|物流非常差  不打电话  没有理由就延迟派送 
1.0|   不好,,一张,太薄了，还小 
1.0|使用效果：这次买的纸不好，而且纸好像是湿了过后晒干的，那种不平整还薄了，没有前面买的厚 
1.0|小包小包的，相差太大了，纸太薄了，轻轻一抽就断了
1.0|备注都标了30包，还发错了，规格也不符，不会再买了 
1.0|整体评价：差 使用效果：极差，非常薄，三层也很薄，和原来的竹色的纸不能比，谁买谁后悔！！！本人最近3年一直用他家竹色纸！！！ 包装与外观：差！ 
1.0|纸张很小，纸质一般、厚度三公分左右吧，不会回购了。价钱跟大品牌一样的，没什么优惠，有点失望，太小了。 
1.0|文字游戏，迷惑大众，看的是36包，收到30包，要备注才可以发36包，36打的那么大，备注的字眼却很小。
1.0|没有上次买的好  这次这个很差
1.0|快递真不行，暴力运输，运过来外包装就坏了，掉了好几包，上次买的也是外包装坏了，连续两次外包装损坏 
1.0|使用效果：好大的味道 
1.0|买上当了，小的可怜。 
1.0|为什么有的送到村，有的放在快递点啊。
1.0|很小一包，而且纸质也很差 
1.0|太小了，这个纸不太好
1.0|这个纸一打出水就烂了，而且很小的一张。
1.0|纸巾太小包 使用效果：不怎么好 
1.0|不值。小。纸质一般
1.0|我要投诉兔精这个客服，我刚收到发现问题就立马跟他反应情况希望得到处理，结果来句不可能的，之后大大小小的视频照片拍了好多，人家仍是不承认，硬说我是在别家买的来冒充他家的，箱子上的快递单还有他家的箱子都是好好的，难道我买了别家的然后一包包放到你家箱子里？厉害了，而且我只买过这一箱纸，我买那么多纸干啥！人家不但不承认，还说他也买过三层的，意思是我买了三层的然后冒充他家的来找他麻烦，一箱纸一共就二十几块钱我闲的慌吗？这位叫兔精的客服你真够让我佩服的，你以为你会这样，别人就都会这样？素质人品这块你是拿捏的妥妥的哈！以下是聊天记录供大家参考，这是全部聊天记录截图，因为太多没地方放，所以请接着追评里的图片看。差评也是给这个叫兔精的客服的，你可以不处理问题，但是不要用你那低微的人品素质去质疑每一个人，不是每个人都热衷于这样的行为！！！请言慎行！！！ 
1.0|纸巾只有115✘175和宣传的120✘180不符
1.0|太小包了，没想象中的好
1.0|打开的时候里面就两包不一样的纸巾，而且还差一包，然后客服回复说要不退货要不返还3包纸巾的钱，🙄
1.0|质量差的不想说话，大家有想买的建议考虑周全还不如那快餐店里面那便宜的纸，真是无语，销量估计也都是出来的
1.0|那么小一包，骗人的 
1.0|整体评价：性价比低 使用效果：冲着维达原纸买的，结果跟维达差十万八千里，特别小一包，还不如去超市买那些不知名的牌子，又小质量又差，根本不划算，跟去超市买同等质量的量一样的差不多价钱，想省钱的宝宝们不要被坑了 包装与外观：包装好看 
1.0|一般般，纸张很薄， 
1.0|好小包  包装有使以来最差
1.0|太粗了，这种什么能给宝宝用，又容易烂 
1.0|这次买的纸没有上一次的质量好，昨天刚刚打开一包用，宝宝擦屁屁叮屁屁，纸的质量比较差 
1.0|之前因为觉得质量不错已经是老顾客了下单了很多次 结果这次太让我失望了 买的是30包的居然发的是36包装的质量 太失望😔  纸的质量也越来越差了而且纸箱都是坏了的，希望店家改善哈
1.0|太薄了  而且纸巾就一个手掌那么大   不过这个价钱是这个样子的了 
1.0|不是很好，纸张很粗糙 
1.0|可能是我运气好拿的第一包就发霉了吗？😌￼
1.0|投机取巧
1.0|这次不知道怎么回事，味道好重，都不敢给宝宝用。 
1.0|包装太差了，货还在物流公司包装都烂了，里面还少了三包 
1.0|客服服务相当差，下次不会再买这家商品。
1.0|纸很小，质量差，客服态度差
1.0|差评，这纸也太薄了吧，
1.0|特薄而且粗糙
1.0|纸巾太粗糙了 一点都不适合宝宝使用 便宜真是没好货 
1.0|包装与外观：盒子经历了什么。里面的纸都压得变形了 
1.0|30包规格大小的，长度180跟人家175的一毛一样，再也不会回购！！
1.0|质量一般
1.0|整体评价：还是偏薄 使用效果：易破 包装与外观：差  包装还没有拆开就已经自动脱胶了 
1.0|整体评价：箱子烂了 使用效果：纸张都是分开的很薄太差了吧 包装与外观：小包装挺好看的我喜欢 
1.0|整体评价：这张擦屁股都嫌糙得慌，还婴儿用纸，抽一张，三层都散开的，那些刷好评的是生不出孩子的吗？这是十几年淘宝以来第二个差评，别骚扰我，不会改评论 
1.0|整体评价：服务态度不好，外包装破损还说不影响产品就行 包装与外观：包装破损严重 
1.0|没什么想说的，就是不满意
1.0|客服跟我说挺软的，结果到货拆一包很硬很硬
1.0|质量很差，网上买过唯独这次质量最差，纸质太粗糙了
1.0|首先我本着物美价廉的心情购买，结果很伤心。外包装歪七扭八，封口那么斜，这就算了。质量好也行啊，我买的是36包的，只有三层，薄点我能接受，可是这质量完全不值这个价钱，客服却说这个价位还算性价比高的，呵呵！那买的时候是怎么描述的？这好那好的，我还没怎么说，结果商家要求我可以退货退款，WHAT！那我就退吧，我就问小蜜，邮费谁来负责，她说商家的责任，应该商家负责，结果商家要求我自己承担😒这运费就是这纸的一半了，还那么麻烦，你还挺有理。大家千万要慎重考虑，这次就算是花钱买教训。还有客服或者是商家，不要觉得说话带个“亲”“呢”“好的呢”就很礼貌了，公平待人，正直做事才是最礼貌的！ 整体评价：差 使用效果：差 包装与外观：一般 
1.0|说好的36包只发30包过来
1.0|纸特别差劲，比别人家卖的贵，一包只有几十张特别少，特别小包，看图还以为跟实体店的那种一样大包，都是骗人的 
1.0|真是坑爹，这小一包，完完全全买贵了 
1.0|纸质量不咋的，包还特小 
1.0|看评论第一次买的这款纸。但是纸张不好 真心的不好 。一点都不好，质量不合格 
1.0|这一包张数也太少了吧有点不像话价格也不便宜上一次当没下次了
1.0|写了36包，无备注就30包，商家套路太深，收到货发现要写备注 
1.0|自己都记不清楚在这家买了几次了，这次质量发现特别的差，根以前质量完全不一样，表示很无语
1.0|真的无语了，286张一包那么小一包，纸质又薄，鸡肋，不划算，包装袋可能都比纸贵，家里看到那么小一包都懒得拿出来用，省的老是换纸巾
1.0|写着36包 只发了30包！！！！！ 
1.0|不太好用
1.0|物流的服务态度太差了
1.0|使用效果：纸质粗糙 包装与外观：外观好看 整体评价：不好 
1.0|纸巾不好，分成的。包装都烂的。 
1.0|太烂了。纸质。。。很容易破。纸屑很多难用多了
1.0|只太薄了吧 
1.0|使用效果：没有以前好用，现在做工越来越差了，很粗糙的自己，不建议买， 包装与外观：纸巾包装有很多灰尘，不知道有多厚的灰尘，纸巾线没有缝好，一箱占了一半都是暴开了纸巾，表面看起来图案好看，用了之后感觉没有什么区别 
1.0|纸抽质量太次 跟图片完全不一样，纸屑特别多 ，而且就发了30包，商家服务态度及其不好，买的太失败了，根本不值这些钱 
1.0|这一箱也太小了      小的吓人    下次不会买了     也懒得退了
1.0|太小包了质量又不好不值得购买 
1.0|不知道这些好评怎么来的，质量不咋的，给宝宝擦屁股粘满屁股都是碎纸，以后不会买了
1.0|垃圾，薄的要死，又少
1.0|差评！非常差！居然烂成这样 都漏出来了 疫情期间商家过来的快递物品直接暴露在外面 谁敢用啊 商品也是不诚信 才260张 不想用了！！！ 
1.0|有点味道不好
1.0|刚收到货就拿出来用，那纸一点都不好，纸面粗糙粗糙的，哎。。。。不好。。。
1.0|纸巾质量越做越差 第二次回购是因为觉得第一次用质量不错 现在一次性回购两箱 令我太失望了 
1.0|说是36包，寄过来却只有30包，实在是太小包了，比一般的还要薄，骗人的 
1.0|质量很好， 
1.0|质量太差 
1.0|东西到一个星期，打几天的电话才给我送来，我简直无语了，天天快递真是无语。纸质量还可以就是好小， 
1.0|在淘宝上买过这么多箱纸巾，这是唯一给差评的一家，纸张超薄，我都以为只有两层了。价格比别家也没便宜多少，但用着真心不爽
1.0|不想评价什么，总之以后不会再在这里买了
1.0|太小班了吧，纸质粗糙
1.0|没有良心的商家，同样的商品，竟然不一样的大小和薄厚，差的太多 
1.0|物流太慢，到了三四天都不更新，也不派送。很不满意 
1.0|第一次买也是最后一次，质量真的太差劲特别薄，抽出来一张全是分开的，还得整理，懒得退了
1.0|理解能力有问题的商家，算我倒霉
1.0|纸品质量太差了，大不如前啦，应该是工艺问题，纸巾消毒不到位，希望商家可以注意产品质量…… 
1.0|比180*127的小很多，跟175*116的一样
1.0|就发了30包，说是没备注，一包好小不值这个钱
1.0|纸太薄了，松垮垮的
1.0|使用效果：和上次买的质量完全不一样，上次是四层，纸质很柔软，这次三层，糙的很。。。商家这样做生意也是很厉害。。。好失望，不会再回购了。 
1.0|说的发36包，实际只有30包！原来是套路！要备注才发36包！我能说什么呢！ 
1.0|做生意不能偷*耍滑吧，一个大大的3 6包，写一个不备注发30包！我是少给你付钱了吗？差评！放心，从此以后不仅我，身边朋友也不会买你家。
1.0|超级小包，质量也不怎么样，太失望了！ 
1.0|这也太小了，呼忧的
1.0|不够分量，不去上次的好 
1.0|卖家服务差，差差差差差差差，纸质量差，不能按照开口出把纸撕下来，不对秤，上一层与下一层对不上，
1.0|一直是老客户，这次买了两袋，质量太差，纸有薄有软，没法用，越做越差
1.0|纸质粗糙，重量不够，跟商家描述的不一样，说好17理米长，收到货是15理米 
1.0|一直买她们家店的纸有三年多了，这次的就是有质量店家还不承认质量问题。纸张特别的脆不能拉，以后不会买她们家的纸，店家态度不好，她说一两差评不会影响她们的店铺 
1.0|对这家店铺巨无语，什么垃圾客服啊，我明明前脚刚拿回的东西，后脚就有活动，店铺主页也没显示活动啊，我申请补差价，神经神经客服就一句话本店铺没有补差价一说哦，气死我了，别家就可以，就你家不行，服务态度一级差一级差
1.0|整体评价：这个包装真垃圾 包装与外观：这nm从叙利亚送过来的吗？ 
1.0|质量差，长度也不够。没前几次买的好！ 
1.0|太让人失望了  白色的纸到了地方成了黑色的了 真不知道 快递怎么搞的   商家为了省事就用了个破袋子
1.0|之前买的质量可以，这次太差了，都散开了
1.0|买了大概三四次了，都挺好用的，还以为是那能相信的卖家，没想到啊，我这次购买就碰到了偷工减料。下次不会再来了，不想凭运气来买东西。
1.0|我在这家买纸三年多了，质量一直都挺好。这次纸的质量太差了。
1.0|我这是第三次购买，质量完全不一样，一碰水就碎
1.0|客服服务态度特别差，纸坏了没人理。截图过去看看 
1.0|我明明买的是40卷的却给我发成32卷
1.0|质量太差了    这次是第二次买    第一次买质量还好   这次质量太差了    再不能用   客服也不管    直接就是骗子     还花了我四十五块钱   还不如到拼多多上面三十几买的质量      找客服   客服还说我已经签收了   就不能退款    直接郁闷
1.0|我买的时候备注的是长的，为什么给我发短的？？？？我姐说的对，同一家店铺不能买两次，第一次用的还挺好的，第二次看见东西就不想再买了，不会再光顾第三次
1.0|一点也不好用啊遇水必掉屑，你能想象帮宝宝擦完屁屁。屁屁全是纸屑然后还要清理纸屑的那种尴尬嘛。都不知道其他人怎么会说好用无语😓 （拍图表示我真的是使用后的良心评价）
1.0|真心没时间评价，确实很生气。用了两年多的纸都差不多的。但是这次买的确实质量很差，又硬，而且容易烂一拽就烂了。联系客服，还说什么合格什么标准。我真没时间和你浪费。想买的亲们，慎重。 
1.0|本来说是40包，只有32包，回复效率也挺慢的，不太满意 
1.0|建议大家慎买 纸张 质量真的烂的无语😓客户处理方式 更是使人冒火😫
1.0|纸好粗糙
1.0|质量很次 不值这个价
1.0|差评，我们还备注了信息要求为40的，结果只是32的
1.0|差评仅仅针对物流  到货三天没有任何通知   快递员态度恶劣   没有收到短信通知   还狡辩说是因为我手机有问题    
1.0|此产品与介绍不相符，介绍的是4层纸，收到的是3层
1.0|买了一次觉得质量还行，又加购两提，纸卷密实度很差，纸卷有点虚，纸张还分层，一层一层分开，用的时候还要先把分开的纸张给按一块才能用，跟客服说了，客服态度还很不好，话都没说完就不理了，平时买东西都不评论，差不多都过去了，这次很失望，差评，差评差评
1.0|缺斤少量，不是描述中的重量
1.0|不咋样，掉毛
1.0|刚收到，我买的是40个的给我发了32个的，质量还不知道，还没用
1.0|差评，差评，差评，和实物严重不符
1.0|家人用了以后过敏，换个牌子就不过敏
1.0|被套路了 
1.0|要求开收据，可是什么都没有，像这样做生意太不负责。 
1.0|整体评价：量不够 
1.0|说有10斤，拿回来称了一下根本就没有10斤，下次不在他家买啦！差评吧！！ 
1.0|摸起来还好，看着也还好，就是用起来不行，给小孩擦屁屁，纸会沾到一层到屁屁上
1.0|可以诚信一点吗，不够重就是不够重，在这给我瞎扯。不想给你们理论什么直接差评！！！！！！
1.0|物流慢的像蜗牛，6号下单到23号才收到货，期间还是一直催了才收到，问了客服也是等了几天才补发 
1.0|一如既往的好 
1.0|纸质量还行，快递太不给力了，半个月才到
1.0|质量很差，一卷纸一元，还很贵
1.0|质量一般 
1.0|差差差，手上有水用这个纸擦手全沾手上，用了没法是货可恶。
1.0|慢死了，耽误事
1.0|外包装塑料袋烂了，搞得里面的纸也脏了不少 
1.0|质量差 我居然买了那么多 
1.0|说这个纸好的人我都不知道咋想的，擦脸能掉一脸纸渣、纸间隔缝隙也不明显，从来没拽完整过。我在摊子上买那些喇皮的纸就比这个纸强，第一次给差评实在太烂了！ 
1.0|物流太慢，10几天才到还是同城，无语
1.0|实物和产品不相符，下次你应该给我邮一卷，告诉我跟40卷的重量相同。
1.0|纸很不错的啊，但不得不吐槽快递啊！物流给差评，纸很不错推荐购买。
1.0|使用效果：纸很好也实会服务不好。 
1.0|当客户是傻子 9.7斤 并不是10斤 不建议大家购买  
1.0|使用效果：不好，一沾水都是碎沫了，容易破 
1.0|这个纸不咋地，四层纸也太薄了，还说是大卷的就这点纸也叫大卷纸，一点都不符合描述的 
1.0|再也不会买这家的东西了，发货速度挺快的，五天可出库了！😂 
1.0|今天刚收到货，外包装袋就破损了，想到破损一些也无妨就拿回家了，特意称重了一下，只有9.5斤，不足10斤的，打开之后很是失望，。跟上次买的10斤38.9元的一样质量，价格还比人家高。卷是大卷没错，就是质量差不是超市正常购买的纸，纸屑太多了。 
1.0|百世快递服务太差，别家的都送到村，它这让自取。
1.0|这个纸我真的是一言难尽，毛毛满天飞，质量差的我就不用说了看图吧，每层的切口还不齐，虽说纸保质期三年，但是日期不新，一年多的存货拿出来卖，这种质量的纸擦皮骨都勉为其难，还敢称妇婴纸我也是醉了。 
1.0|物流信息更新很不及时，回来的东西包装已破，无法安全使用！
1.0|纸巾质量太差
1.0|宝贝已经收到，用很久了，就选它。今天又下单一份。 
1.0| 怎么买了十斤纸，到货却只有八斤！ 
1.0|先不说纸好不好用，必须吐槽一下物流。郑州到洛阳，这么近，给我运输了五天！！！！
1.0|本来纸价钱就不便宜，快递包邮这边取件还要收费三元，反馈给商家居然要我自己去沟通，这样没有下次消费了，如果觉得自己钱多的可以购买 
1.0|买这个店的东西货退回去，就不给补发的。一天拖一天真坑。
1.0|纸张太**了 
1.0|我以为只有一包，谁知道现在出现3包了，剩下的不知道会不会也是这样😡 
1.0|物流不送货物流不送货物流不送货
1.0|质量太差了，买过来还回潮了一样，还有一包脏死了，跟用过一样 
1.0|数量多了，可惜质量就差了 整体评价：质量差  
1.0|虽然包数多，但是一包里面太少了，还没有以前买的多
1.0|这纸小的可怜，就像手帕纸一样。而且纸的质量也不好。
1.0|好小包啊  而且有时抽一张  有些还连着一起的一下抽①段出来  做出来的时候没切好
1.0|每包很小，质量跟小卖铺里面抽纸一样，质量真差，家庭根本不能用，三无产品应该，印刷也很模糊不清，感觉就是小路边饭店专用，家用千万别买 
1.0|我是是因为买过一次觉得还不错，所以就又来买的，想不到第二次的质量是这样的，前面用的也是这样，我还以为应该是一两包这样的，想不到后面的都是这样的
1.0|质量非常差，又小包，大家不要上当受骗
1.0|一点都不好
1.0|大家可以看到这个纸到底有多小
1.0|快递慢的不得了，纸张不是很好，而且很小吧，还有一点味道，你大家不要上当
1.0|便宜，外面小餐馆、小饭店的神马都可以买点~~ 
1.0|纸包装太小了，而且发货地方跟显示的还不一样，
1.0|异地发货物流漫，百世快递实在差送过来纸巾都散了，被雨打显了，
1.0|纸太小包了，又超级薄的三层，虽然40包但是太小太薄所以也就那样了，性价比不是很高 
1.0|可以说是辣鸡，一直买的小包的这是最辣鸡的一次，湿不了水，擦脸粘脸擦屁股都粘，摸起来也比较粗糙，菜大家还是买30来包那种的省几块钱不好用，得不偿失
1.0|丢了3包，商家不积极处理，而且发货一个星期，
1.0|昨天收到货，回来打开，每包上全脏的了，好像土堆里捡出来的，纸质薄的一抽就烂了，当时我就想退货，又嫌麻烦，质量差，量少，还脏的，一摸手上全是黑，我从来没与过这样的卖家，真是无语了
1.0|描述与实际不相符，每包纸太小、太薄太少。
1.0|这个纸巾质量很差。没有他们评论说的那么好。给我女儿擦汗一下子就烂了。
1.0|很小的小的
1.0|没必要买了。太小了。又少。有点啃爹的感觉？古人说的好。便宜无好货。
1.0|我想到过这个纸会比正常抽纸小，但没有想到这么小，太小了太小了
1.0|纸巾一点也不好  太薄了 
1.0|好小一箱！买贵了 
1.0|垃圾纸巾，垃圾一样的质量，纸质和包装都非常的差
1.0|质量很差，很小包，感觉还是买好点的纸巾好，虽然便宜，不会买第二次，怀疑是刷单的 
1.0|严重差评，拍了两箱84包结果给我发货62包，一直联系客户了都不处理
1.0|纸质不行。
1.0|辣鸡 坑人的东西 一小包纸就70抽  纸张也烂的一比
1.0|非常的薄也非常的小包 
1.0|质量太差了
1.0|自己认为
1.0|跟图片严重不符，好小好小的一包，超级迷你，比那种随身携带的小纸巾大不了多少，不会再买了
1.0|居然这么迷你小包，小到比普通小的还迷你 
1.0|打开卫生纸之后根本不像图片那么一样 
1.0|差评质量
1.0|这个纸没的之前买的其他的好用，纸张粗就算了，每抽3张纸还是散开的。
1.0|差评，买了十天没送到，十分恼火
1.0|就是路边早餐纸，没有想象的好
1.0|这是个坑人的商家，第一次在他家买了一箱纸，每包不到六毛钱，觉得还好，过两天又买了24包收到货，跟第一次的一模一样每包将近要1.8元，我跟客服联系，客服说连接不一样价格所以不一样，但东西是一模一样的，你不是坑人的商家吗？我要求退货，我的货是从杭州发来的，杭州有站点而且离我们近，他们要求我退回云南站点，又让我多出几元快递费。我一箱纸多出将近30元，太气人，我宁愿多出16块钱的快递费也要退回，太坑了，大家要绕道而行。￼
1.0|太小一包了！
1.0|这纸怎么有臭味，
1.0|真垃圾便宜没好货
1.0|包装太差了！！老客户了，最后一次购买了 
1.0|什么纸呀，中间还连着的，然后中间好像还用水泡过的一样，都不知道卫不卫生 
1.0|收到纸后，心有感叹，便宜是有道理的，整包薄，单抽太薄！单层你懂的。整包小，单张亦小，！习惯好评！
1.0|果然便宜没好货，怪我自己贪图便宜
1.0|质量很差 
1.0|包装都积压变形了，里面一包一包的卫生纸，包装有一半破损，破破烂烂的，醉了 
1.0|纸的质量差了，太薄，容易烂，张张连接，
1.0|整体评价：跟想象中的不太一样，包装好小，质量一般，卖不动啊 
1.0|不满足，这是我用过最差的纸，描述的多么好，实际就是骗钱的
1.0|整体评价：不好 使用效果：不好 包装与外观：不好 
1.0|质量不怎么好，一包好小好少  
1.0|虽然有42包，但是尺寸太小了，感觉受到了欺骗。 
1.0|垃圾，一拳头大都没有，纸张少，又差，便宜没好货 
1.0|怎么说呢，每包纸巾太少，而且薄，还有就是有点不尊重人吧，拿快递时纸巾箱子都是鸟屎 
1.0|纸张有点粗糙，容易破损
1.0|包装太小
1.0|纸张很小很薄，很差，不要贪包数多，这个两包才顶别人的一包
1.0|我拍的是2箱，为什么是一个大箱包装的，我反应了情况，客服说我没有说明，，难道在饭店里吃饭，客人要2碗米饭你就可以给人家1大碗了吗 
1.0|纸巾质量太差了 还是之前买的那家好 没这家质量那么差
1.0|货物有股臭味
1.0|太差了吧也，大小稍微比手机厚点儿，简直无良，纸质也太薄了，别看42包，其实根本没有多少，不相信的可以买回去试试，拿到手里都觉得搞笑，个人建议，大家可以绕道而行了！
1.0|纸质量不好，包装箱里面都不套个塑料袋，箱子破了里面也进水了，派送还慢。
1.0|质量差，太薄，所以用量大，太浪费了
1.0|偷工减料，没信用
1.0|他家的纸巾味道很臭不能用
1.0|自己看吧。薄的窄的是这家的。一样的价格，另外家比他家大包
1.0|掉毛，一抽就烂
1.0|太小了，和图不符合，质量也不好 
1.0|实物与描述不一致，存在误导消费者现象，量少，每包只有70抽，根本不值这么多钱！！！
1.0|一点也不好
1.0|上当了，受骗了，实物与图片严重不符，退货
1.0|太小了。纸又不好
1.0|整体评价：整体评价特别不好，与店铺照片一点都不一样，大家不要买了在上当，3层都是透明的，一包纸都没我巴掌大，买的真后悔，生气，怪不得评分低，活该，不会做良心商家吗 使用效果：打开一看还没等抽出来就车坏了，湿了会掉渣 包装与外观：包装都坏了，而且外观看这质量就不好 
1.0|纸质粗糙又薄，而且又小，一点也不好用
1.0|纸巾质量很差，而且很多都是拆过包的，后来卖家补发来的也是被拆包过的一样，大家买时要仔细考虑一下了。
1.0|真的醉了，这纸差的不行，根本用不成，浪费我钱，纸又差，又散，一张三层，全是一层一层分开的，千万别买，太差了 
1.0|大家都不要买，全骗人的，纸太差，全是骗人的，买到后悔
1.0|他家的**东西谁都白买，太次，根本用不了 
1.0|质量很差。
1.0|东西真的是差啊
1.0|便宜 可是没好货 这我都以为用过的 被儿子开了好多包 反正也就几十块 也没准备去退了   
1.0|一张连一张，没完全切开
1.0|这是买过最差的一次纸巾，好像被水泡过一样完全不能用，申请退回去，希望商家以诚信为本！我们不是差那三块钱！而是不能用！希望做好售后 
1.0|不好用，我纸张小，太薄 
1.0|和拍的不符合
1.0|太小了我还以为是大包那种
1.0|专门用了才来评价的，我一般买的都是给好评的，但这个实在是太差了昧着良心评价，东西很差，包装小，纸张差，粗糙，根本不直这个价，这个垃圾纸巾白送估计都没有人要，不要看价格便宜，这个东西真的很差，我已经丢掉购买了其他家，这个纸张太粗糙了，而且容易破，建议想买纸巾的换一家。希望我的良心评价你们可以参考一下☺️，祝大家天天开心o(≧v≦)o
1.0|纸包太小了，虽然42包，但是都没有20块钱40包的多
1.0|質量太差了
1.0|质量太差，很小包，和描述的不一样
1.0|简直是垃圾到爆炸
1.0|这月买了20样东西，收齐后唯一的一个差评
1.0|就是一坑纸很薄，而且只有70抽，产品介绍根本没有提及几抽，差评 
1.0|纸张质量不好👎？我的
1.0|千万不要卖就是个骗子
1.0|纸太薄了，而且老是粘身上
1.0|恶意竞争，看起来价格低、实际上六包没有一包大，卖家有欺诈行为。
1.0|质量不是太好
1.0|虽然多，但是少，很小很小。而且质量也不好，很薄很薄 
1.0|千真万确，骗人受诅咒的
1.0|特别小一包，跟一块钱一包的餐巾纸差不多大 不建议购买  
1.0|纸太粗了 
1.0|好假，质量非常差 
1.0|不多说，极差，分量少的可怜，算下来，比清风都贵
1.0|很失望，质量不怎么好
1.0|太迷你了，尺寸大小比别人缩小了一半。就是卖个噱头。还没我巴掌大呢😂
1.0|就这，这是抽纸吗
1.0|使用效果：质量太差 
1.0|纸巾太差，很容易就烂了，
1.0|一包里面有些地方不能抽，而且像是被水打湿过。
1.0|个人觉得不好，买它家东西慎重点。
1.0|整体评价：差 使用效果：差 包装与外观：差 
1.0|与描述不相符 
1.0|不知道有多薄，擦屁股都抠破来，也是醉了…
1.0|纸质量太差了，而且还是比较小包的
1.0|垃圾 使用效果：垃圾 
1.0|少得可怜
1.0|一包又小又少，一天都不够用的，差评
1.0|好小一包
1.0|一包没几张
1.0|纸巾到了，有几包不一样包装的纸，凑数的一样 
1.0|纸质很差
1.0|与图片完全不一样，发的货是一块五的小包装。非常遗憾！
1.0|纸太小包了吧，还三层先，**薄得一用力就破！！
1.0|买了两箱，商家为了省钱合并成一个箱子，最后导致箱子破损，还要投诉人家快递，真是无语了，我买过那么多纸，人家就是一箱一个箱子，他们家可到好，真是醉了
1.0|特别小的纸，小到可怜
1.0|不好，好多纸巾都是这样连着的扯不开 
1.0|太小了吧
1.0|不好，小且少。
1.0|包装与外观：小包的。打死也不会买了，退货还要出运费，去。 
1.0|页面显示的发货地与实际发货地根本不符！本该一、二天可收货！要一个礼拜多！真是无语！
1.0|太小了，太少
1.0|我一看骗人的，同志们不能买，大小了太少了
1.0|整体评价：沾水就烂就算了，就几十抽的，分量货不对板，人家的100抽也是三层，多出那么四分一，买那么多纸，这次给这广告坑了 
1.0|纸巾太小了，一点都不好用，很粗糙
1.0|说是42包，实际到手只有38包，有没有一点诚信？**！！！！！！还有快递超级暴力，超级垃圾 
1.0|太少纸了，不合算，
1.0|纸很薄很薄很薄！！！一包纸很小很小！！
1.0|纸挺少的，没有用比其他的划算， 
1.0|这个纸太差了，我以后不买了
1.0|这也太小了吧，白色的是自己家的，本来就小，刚买的这个更小，，，，纸质也不怎么好，无语😓
1.0|纸质非常差
1.0|纸质很垃圾， 
1.0|差的一塌糊涂
1.0|真是小包。以为很大。哎被骗了。
1.0|**兄弟  连体婴儿纸   假的吧   本来我上厕所需要四张纸结果他给我翻倍  害得我得拉两次  难搞哦
1.0|纸质不好
1.0|纸太差了。连在一起。
1.0|差差差 每小包纸中间都像水泡过的一样 
1.0|这么差的纸也拿出来卖
1.0|这纸又薄又小纸质还粗糙，同样是三层一百抽，但这纸超薄，最失望等等一次购物
1.0|质量太差，商家服务也差，大家看看视频吧！太扯了，商家还不愿意赔偿，
1.0|使用效果：纸质不是很好，有点粗糙 整体评价：比我想象中的小的多，外箱拿到手也都是损坏的 
1.0|垃圾，纸巾都是连在一起的，都没裁剪好，垃圾，以后不买了
1.0|不好用 超级臭屎的味道 不建议买
1.0|还不如在市买    纸张又小  每包才七十抽   坑人   以前买其他的每包三百三十抽  纸张此这也大很多    价格也差不多    这就上当了
1.0|太假了，一包就这么小
1.0|便宜没好货，绝对正确，不如买15元钱的实在！
1.0|纸好小啊，迷你版
1.0|超级小，没有超市的实惠好用。
1.0|纸巾太小了不实用
1.0|包装与外观：好小一包 
1.0|小得可怜🥺 
1.0|又小又薄，一点也不好用，和描述的一点也不一样 
1.0|质量很差，一抽出来都连着，黏在一起了
1.0|上当了 纸包太小 太薄 不如植护家的纸
1.0|这个给差评，看看这个抽纸，用了两包都这样，以前也在网上买了很多抽纸都不这样，这家的抽纸不行
1.0|今天拿来一包来用质量好差，一抽出来就撕开了……
1.0|值量不好太差
1.0|质量大差，抽岀一大闹还有水皱纹，大差！ 
1.0|广告都是骗人的。
1.0|质量不好 
1.0|呵呵，所说的42包，就是这么小的。放家里用吧，太小了，随身带吧，又大了点。图片真的很假，明摆着是欺骗消费者。虚假宣传。
1.0|纸质太差了
1.0|纸张都粘一起了
1.0|挺不错的，便于携带好评
1.0|质量有点差，还小
1.0|纸巾包特别小 不划算
1.0|真的超级没用，非常支持，质量非常差，与卖家描述的完全不同，非常不好,真的很lj，完全超出期望值，发货速度非常慢，很不好的一次购
1.0|比同价小包
1.0|纸巾太薄了，一擦就烂
1.0|有纸屑，不好用 
1.0|跟拍的不一样，纸巾很小的
1.0|味道太重了、根本就没法用、直接丢了、几十块钱的东西我退都没心思退、真的是太坑
1.0|纸质太差了
1.0|我只能说垃圾中的战斗力。
1.0|好小的一包
1.0|什么鬼东西，70抽，质量还那么差
1.0|大失所望抽数少纸差
1.0|纸张太小，很小，超级小 
1.0|纸很薄，而且一包很少，才70张，别人家的都有一百张，价格相差一块钱
1.0|失败的的一次过买，商品和实际宣传的不一样，质量太差
1.0|贼贵！鸡贼！比正常的，薄了很多。
1.0|质量一般，太少了，一小半包
1.0|纸巾质量不行，太次了，水一碰就烂了，收到货。纸箱都是烂的 
1.0|整体评价：纸巾太硬了 
1.0|这个纸真的是很差劲，里面的纸皱皱巴巴。有的拽出一张连续出来十多张连在一起。 
1.0|整体评价：都不好就两指那么宽的纸   包装与外观：又薄又多渣，一抽就烂了 别被套路了呀 物理还慢 
1.0|每包面纸都会有像宠物毛的味道，怀疑不太干净，希望卖家给个回复
1.0|质量不好，比较失望。
1.0|越来越小包，又簿，少抽纸少
1.0|小的可怜 不要买上当了 
1.0|包装与外观：居然下面都连着 
1.0|这个纸巾也太小了吧？就是迷你型的纸巾，这四包加在一起不一定有维达的一包多，太能忽悠人了，不值这个价钱，提醒后面的买家不要再上当了 
1.0|最失败的一次网购，质量太差有气味，感觉上当受骗，还一次就买二箱，以后再买要谨慎。包装又破损。真不知道哪里来这么多好评！
1.0|大家千万别买，真的很垃圾，很小很小包，袖珍小包，掉粉质量还差。哦哟 只能放厕所用 
1.0|不好用，手感差，薄 
1.0|跟图上所说的不一样，发的抽纸只有图上的3分之1 
1.0|纸难用死了，还老是发信息，骚扰烦死了！又小又薄的，便宜没好货！
1.0|实物跟说的相差大
1.0|包装与外观：纸质太差，不建议购买 
1.0|纸不好。很小
1.0|买的纸巾说是42包，但是4包也没有别人的一包多。 
1.0|质量有问题，不要买价格便宜的东西，便宜没好货，这是真理。 
1.0|很小很小一包。与图片不符合。
1.0|太小包了吧
1.0|不划算1，太小了
1.0|不想多说。
1.0|质量不好！！
1.0|感觉是儿童用的
1.0|一天一包，太小了l 
1.0|看照片是挺大的，收到纸巾就失望了，平时买的10块钱纸巾这么大，太吭人了 
1.0|写着发货杭州居然是随机的 快递真慢 纸还很小 质量也差
1.0|自己看有多薄，打开一看吓一跳，纸质量也不好，拍时显示发货地是杭州，发货时显示贵州！真的很无语，如果质量好就算了，没想到质量不好，还很小一包！很少，给别人评差评，这次没办法了
1.0|那么小的包
1.0|于描述不符
1.0|垃中的垃圾 都别买 第一次买到这么差劲的产品 还看质量 图片就是它的质量 我吐了。 
1.0|包装很小不划算
1.0|非常小，一包还少，就70张
1.0|质量不好
1.0|差评！差评！差评！垃圾商家垃圾物流！半个月才送到，包装还是这个样子，像是从垃圾堆里面捡出来的一样！我平时很少评价的，但是这个确实让我有点不爽了！一份钱一分货，淘友们看好了再买，别被坑了！
1.0|纸张薄，而且很小，不理想， 
1.0|质量一点都不好
1.0|不值这钱。太差了 
1.0|从8号下单到今天还没收到快递，让处理也不处理，我钱不要了还不成么！
1.0|纸没有香味
1.0|纸巾质量比外面差太多 
1.0|这个纸很差 一点都不好用 一弄就烂了 卖家也给不出什么解释 以后不买他家的了
1.0|发货地址不否、
1.0|上当了，建议大家千万不要图便宜，质量差的无语，还有好大的气味
1.0|东西是真的小，一个巴掌，每包几十抽。快递慢的要死
1.0|碰到水就有点臭， 
1.0|纸包真小啊，以后不会在买了
1.0|纸巾质量有点问题，碰到水就臭，刚开始以为是个别的，没想到是都会， 
1.0|便宜没好货，纸巾湿水有股异味的，而且湿水容易烂，不怎么好用！
1.0|不是很，好像着水一样，全部住在一起了
1.0|质量不行，太小包了
1.0|纸张不行，有机器污点，一箱之中大部分都是
1.0|东西不好，特别少，还有异味
1.0|详情页面里没有标示多少抽，收到货后才知道是70抽，而且一包要5毛多，感觉有点坑 
1.0|尺寸太坑了，纸张打开以后的尺寸，完全被坑 
1.0|好小质量也不好
1.0|这个纸真的是太垃圾了，如果看了评论打死也不会买，真心买的不值得
1.0|老久才到
1.0|整体评价：太小了   比之前买的差一半  不是很满意   之前买的没有了   用袋子比较一下   价格是一样的   比我之前买的多两包   也是贪便宜来着 
1.0|一分钱一分货
1.0|确实不好用，而且有一种臭味，很奇怪，但是太便宜，就不来回折腾退货了，送到过来纸箱都烂的 
1.0|东西又小，物流发了4天又慢，也是醉了 
1.0|纸要小包了，质量不好，一用就破 
1.0|不能贪便宜，质量差的不能再差了。 
1.0|太小包了不建议购买 
1.0|太小了，两包才抵别人家一包这样一算价格贵多了不划算上当一次不会再买。 
1.0|纸巾很小也很少
1.0|辣鸡纸，这是真垃圾，没买运费险，退了划不来，真垃圾 ，操，图中上为10几块的纸，40包，下为这个25的纸，42包 垃圾的不行，***样子不行，大小不行，厚度不行，说好的210张，***算法是70抽×每抽3张 这个憨批商家，评价全部刷的，操， 
1.0|质量太差，都是小包纸
1.0|相差太大，
1.0|不是一般少
1.0|纸张又小又薄。不好用。希望厂家改进。
1.0|不建议买这个纸巾，质量太差了，又很小包，不划算
1.0|买来给团队做激励，拿到货觉得特别不可思议，扼杀了以后在淘宝上买东西的信心，首先包装破破烂烂，邮寄过程中还丢了几包，另外商家是两箱塞在一个纸盒里，事先没有声明，最重要我们反馈情况是商家服务差的要死，没有一点服务意识，不是为了怕麻烦我就退货了，哎，哎，，认了，认了，这样的服务意识，这样的店是做不大更做不强的！
1.0|一包太小了吧！物流也慢
1.0|纸巾太差了，物流也非常的慢，差评
1.0|物流超慢。纸巾很小一包 
1.0|不喜欢，太薄太小了……超乎想象
1.0|很小一包，快递员放丰巢额外收费了
1.0|一分钱一分货，也太少了吧
1.0|物流用乌龟送的 
1.0|纸张薄而且还不好，包小，慎买 
1.0|快递收到的时候箱子都是烂的，纸巾还少了一包，有史以来，最糟糕的一次网购 
1.0|只能说还可以，尺寸太小了，非常迷你，还没有一个正常女孩子手大，而且长度也没有175，只有160湿了水之后也容易破 
1.0|还是不能贪小便宜
1.0|没遇过怎么慢的物流
1.0|该商家做的图看起来多，实际收到货后，就比手纸大一点，再来个70抽，重量还不如超市里买的15块200抽的重，尺寸和重量一搞，我只能说你们很会做生意，但我也有权力评价出来，反正不如超市去买个15块钱的用用，物流也是超级慢
1.0|快递包裹不结实，中途纸巾湿了
1.0|整体评价：我就怀疑了那些评论纸好的，你良心在哪？纸整体小不说，薄的吓人，洗完手擦下沾的手上都是 使用效果：客服绕来绕去不给解决，质量不是一般的垃圾，销量怎么高是不是有猫腻，再说了质量与价格不符，垃圾东西，看图片自己了解下，本人亲身感受！！！ 
1.0|商家服务态度好，纸巾质量一般 
1.0|好小的包和图片不相符，出门带还可以，家用感觉不实用，要买的可以慎重考虑
1.0|一包纸才70抽， 太少了，我不会再买了
1.0|图片与实物严重不符，纸小而少真的是一分钱一分货6毛多的也就这样了。不要期待太高，以为后来这鉴。
1.0|质量差的不能再差了，就是垃圾，不知道用多少钱买来好评价，损失了钱，丢了客户，无良商家，不管你删不删除，都一样，就是是骗子，无良商家，无良商家
1.0|太袖珍了介绍不说每一包有多少抽就是骗消费者
1.0|很薄  量少  失望
1.0|质量太差了
1.0|便宜没好货
1.0|重没买过这么少一包的纸，太让人失望 
1.0|太小包了，两包只有一包大，，，
1.0|质量差，还很小
1.0|质量很差
1.0|少了4包。唉，也懒得去去问，下次不会再买这抽纸。
1.0|这次的纸巾好槽，上次买的滑的，缩水太严重了
1.0|质量超级差、手上有水拿过来搽干就全部黏在手上，没有买的千万不要买，而且很小很小不好用，
1.0|质量不好纸巾买回来还用过就自动起火了
1.0|纸质量不好，不点也不使用，还经济实惠，都是骗子
1.0|纸巾太小
1.0|质量不好
1.0|我就想问问你们是不是把用过的纸巾给我打包寄过来了？
1.0|这个纸一包特别少，不想给星星
1.0|跟图片差太多了，很小卷，不会买了。
1.0|包装坏了
1.0|纸张质量贼差，还说我使用的不对 
1.0|纸包太小
1.0|物流很慢。到了当天不送    总之很差 
1.0|包装很差 纸巾都快掉出来了
1.0|太小，而且纸的质量太差
1.0|质量很一般，一包很小，容易烂，韵达快递也慢，就客服态度好点
1.0|做生意主要就是一个诚信。打开包裹的时候是坏的，买的数量不对。跟客服联系，补发也不对。不要给自己找不痛快。￼￼￼￼￼￼￼￼￼
1.0|不好用，好薄
1.0|买了很多了，价格差不多的这次是最少的，不想说，少的可怜 
1.0|好小包  五毛钱一包的 不要相信图片😭 
1.0|这样的纸巾跟实图还是有很大差距的。
1.0|拼夕夕的东西 
1.0|不喜欢被别人催着要好评，而且纸也特别粗糙，你淘宝催我好评也就算了，你发短信过分了吧，我只能纸好用肯定会好评，但是它很糙，所以再见吧 
1.0|特别一般。也很小包。
1.0|这个纸巾太小，差评，太忽悠人了，还没有平常用的那么大， 
1.0|牛批，让你不要骚扰我，好了吧，你工不工作关我啥事，滚(24小时在线接骚扰电话，放马过来)
1.0|同样的价格这算质量又差张数又少 
1.0|感觉一般般，没有想要的好
1.0|一般般，还发消息打扰
1.0|纸质量不好，还有连张太多！
1.0|质量太差了 一张连着一张 
1.0|货昨天收了，不好用和图片不一样太垃圾了
1.0|很薄，还很皱…… 
1.0|纸巾太差，一拉好几张一起出来
1.0|我的天啊，这也太小包了吧！
1.0|现在淘宝比拼多多还坑 
1.0|包装太小太小了，凑数呢！不划算！从不给差评的我，第一次给差评。 
1.0|太薄了，大家最好是不要买
1.0|差劲 mini版  不建议购买
1.0|唉，28号下单，现在13号了，半个月了，还是没有收到快递，快递超级不负责，怎么可能就晚上12点签收呢。问了客服超过不止六七次了，本来几十块钱的东西没必要。但是店里缺了纸巾，一直问我 这样很烦。差评，超级差评。尤其是针对韵达快递这种不负责任的快递，发信息打电话都不接。就是拖。
1.0|质量不好
1.0|太屌了，还能这么玩！刷新了我的眼球！ 
1.0|纸又小包，又太薄了不好用建议大家不要购买。
1.0|很小一包，快递太慢
1.0|差评，一小包，不会在买
1.0|差评，描述的和收到的相差太大了吧
1.0|质量太差了，又小，要两张叠在一起，然后再叠一次，才可以用，第一次买到这么差的纸 
1.0|我买了四箱纸，只收到两箱，而且从我下单到收货中间居然等了6天！
1.0|垃圾，那么小一包。快递又那么慢！！！
1.0|质量太差，纸太薄了
1.0|最慢的快递，没有之一。 
1.0|差评差评，好评都是刷来的吧！太小了吧！还没有巴掌大的纸，要买的慎重，两包才抵实体店的一包，还没有实体店的大，物流又超慢，差差差 
1.0|质量和数量一般
1.0|连续几抽都是这样的，跟别人用过一样，太差劲了 
1.0|一次失败的购物少不说还特别小 
1.0|两包相当于那些一包，纸太薄了，随便用一下就搓坏了，用着不舒服。
1.0|质量太差！纸都粘到一块了
1.0|不是一般的小，更是薄的可以，不会再到淘宝买抽纸了！ 
1.0|说实话一点都不好，里面好多都没干一样，指头都连在一起，买了这次再也不会买了， 
1.0|包装太小不划算
1.0|纸巾好象没经过质检一样，小作坊生产的产品，一包纸巾有一半是用水打湿粘在一起，包装好了是看不见，使用时一抽连续出来半包，心里哇凉哇凉的，悔之晚矣。
1.0|买了这个纸巾就是上了当。差差
1.0|一个巴掌那么大。一个价格一个样吧！不好 
1.0|上当受骗，太小一包了，纸质太差，拿出来都全部都烂了，简直拿不起来，差评！ 
1.0|虽然便宜，质量也是惨不忍睹，边缘都不整齐
1.0|太小了，跟想象中的相差太远
1.0|巨少 巨短 巨小 难怪这么便宜 质量也很差
1.0|很小一包，物流太慢
1.0|质量很不好……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… 
1.0|纸质一般，不是很好
1.0|一般
1.0|纸巾太薄了！扯一下就破了！！！
1.0|快递特垃圾
1.0|比同类的还差劲
1.0|这个纸巾真的一般，这是我买的三款纸巾，这个蓝色最差，价格的差距2元不到。
1.0|质量不好 超级少  
1.0|请大家不要买，***比一般的纸少一半。我这个才买6.7毛钱
1.0|量太少，不建议购买，只能怪自己当时没有问清楚规格，图片规格没有别人做的详细，一下买了800多包。
1.0|纸巾太小差劲！
1.0|一包容量很小，质量也不好 
1.0|纸张太小，质量也不咋的 
1.0|太小了，还没有其它的好
1.0|卫生纸有股臭臭的味道，遇水味道更大，像脚臭味
1.0|纸很薄   看上去做工也不好 
1.0|垃圾，质量太差，不好用
1.0|太小了，一点点大
1.0|真心垃圾
1.0| 快递📦箱子是湿的，破了，一股酸味
1.0|差评，特别小，之前购买没说明白。纸张也不怎么样，很不满意。袋子特别小
1.0|纸巾部分有油腻，黑色的油，刚刚打开的，下面的情况还不知道。
1.0|纸巾小到不能再小了，
1.0|好评有返现
1.0|纸不是很好
1.0|质量差，快递服务差，送到了电话短信都没一个。
1.0|商品太小质量不好 
1.0|写不出来
1.0|开箱包装就开口，纸巾有点粗，而且太小。
1.0|抽出来的纸巾一张连着一张很难抽，每一包都一样！很烦！又小包
1.0|用了好久才来评价说真的不错下次还会来买   .
1.0|纸抽太少了
1.0|客服真烦人 
1.0|图片是大包的，回来是小包的，那么小，太坑了，大家不要被骗了， 
1.0|数量少质量差
1.0|很棒！薄款的，亲肤效果很好，建议包在中指上擦，不然糊你一手，别问，问就是棒。  
1.0|差评，这个纸的直接也太差了，而且好少啊，附一个对比图，两个纸的价格差不多
1.0|质量太差了，完全被销量给忽悠了，还好意思发信息让给好评，纸巾又小又薄
1.0|一点都不好，太小了。
1.0|垃圾，差评，还好意思发短信要好评，有脸了？ 
1.0|使用效果：质量不好 还容易分开 ，擦手会撕掉 
1.0|那么小一包，尺寸还那么小，综合起来比线下买的还贵。差评
1.0|太小一包了，纸巾又薄，
1.0|这纸质量很一般 ，打开第一包里面就有好多像湿了水一样 好恶心 直接丢了照片不小心被我删了
1.0|纸质也太一般了吧，不能说一般，完全可以说是差，飞屑，简直无语了
1.0|收到都不想要了
1.0|价格实惠，物流也快，质量还好！
1.0|描述的完全不一样，那些好评的人是被卖了？
1.0|包装实在是太差了，物流又慢！
1.0|纸一般，很薄一包，怪不得那么便宜 
1.0|质量太差了！纸都是散的！
1.0|纸质量太查，包也小，一抽全出来了，我以前也是六毛钱一包，比他家好多了
1.0|纸差，而且切割不齐。
1.0|整体评价：特别小小的每包，半个手掌大小 
1.0|这抽出来，都**是分开的。
1.0|没看清，只有三层，好小的一包
1.0|差评，超级粗糙
1.0|这餐巾纸质量也太差了吧，根本都没法用。
1.0|太小一包，不划算。
1.0|太恶心了，这么小一包，6包都比不上正常的一包，好评全是刷出来的，谁买谁后悔！不良卖家！
1.0|最差的一次网购要自己去快递公司取件
1.0|整体评价：真的好差，又好小一包，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差  使用效果：差差 
1.0|不想多说，无语 
1.0|有多大？就手掌那么大，抽十多张才够上一个厕所，还容易露馅…… 
1.0|这纸质量太差了，三层，一吹就散，别买
1.0|这真好，这个纸巾，三包纸巾顶上一包正常的纸巾大小，不过也是这么便宜，
1.0|太小了，差评
1.0|发短信要好评的，，统一差评
1.0|包装与外观：收到包裹纸箱全部开裂，都看到里面的纸巾。 
1.0|很小的小包，一点也不划算
1.0|必须给差评，快递小哥服务态度太差了，打电话叫他要派送到家门口，还挂了我的电话，要我投诉才肯送来
1.0|纸沫好多，质量不怎么好，建议要买的看清楚来买，在加上没有试用纸，拆了就不能退了，所以看清楚了在买，都放在厨房擦手用了，浪费钱 
1.0|描述和发过来的纸大小不一样，发过来的纸一包也太小了吧？比一块钱一包的纸大不了多少，上当了！
1.0|别人的一包  可以顶这个两包。
1.0|纸张太少，质量太差
1.0|很粗糙，不好用，客服还一直叫好评 
1.0|什么物流公司啊，几天不到货的。
1.0|质量太差，一抽就不断，一连串永远都不会回头，不出钱送我也不会要
1.0|纸质很差。。
1.0|快递送错地方了，打了十几个电话还要我自己找，纸大小，闻起来有腥味
1.0|这也差别太多了， 
1.0|催你🐴呢，老子就不评价了，现在一直催我评价。本来货还可以，老子本来不喜欢评价淘宝的，催你🐴上吊呢？
1.0|垃圾一个，箱子烂成那样
1.0|质量不好
1.0|太小一包了，不建议购买， 
1.0|纸很小包，超级薄，不满意，下次不会再买了。
1.0|小包，无爱
1.0|包装与外观：不多说，大家自己看看吧，纸巾质量也差 
1.0|一点都不好  纸非常小  就像那种大包的随时带的纸巾似的
1.0|实物真是小的啊！
1.0|纸的质量真差
1.0|描写不符
1.0|纸巾有的差
1.0|来这买了两次东西！第一次备注的收据没随货发，后来要求给补了！第二次更无语，买的一种抽纸居然发的是两种，问你们客服，竟说是发错了，而且比我买的那款还贵，给我带来太多的麻烦！还有就是要求的收据又没随货发，还是补发！总之发货这块，真的差到极致！ 
1.0|买了84包全在一个箱子里，到手的时候里面乱七八糟的，数量也没有84包。 
1.0|实际上一盒很小很小，质量不是特别好。
1.0|太垃圾每包纸少得不得了，晕
1.0|这纸不知道能干嘛，包装里面都是黑的
1.0|在这里也要写个服字了。纸巾可以做到这么小，还没事骚扰我2次要我投票，好评，真是人***，天下无敌啊，当然比我拳头大一点点
1.0|便宜没好货，这是真理。很小，纸有刺鼻味道。
1.0|东西和我相的不一样，
1.0|实际上的和图片上的不一样，太小了 
1.0|质量不好用￼
1.0|纸质没有所说的好，太小包了
1.0|质量很差，小不丁点大，很薄，擦手还会贴在手上
1.0|我上家买的虽然比您家的少5,6包，但是人家低你两包，同样的价格。不想说了，真的。
1.0|一包纸没有手掌大，两个手指的厚度，数量42包倒是很多，42包装的箱子不鞋盒稍微大一点，划不来买。
1.0|整体评价：质量太差了纸巾外包装又太小 
1.0|实物和描述相差甚远，根本不是一致
1.0|纸巾好少
1.0|纸的质量真的很差 很粗糙  很粗糙 
1.0|这也太太太太太小包了吧，你少发几包，大一点也好啊
1.0|不好，迷你版的
1.0|做对比的是超市买的9.9元6包的纸巾，真的是一言难尽，太小一包
1.0|没见过这么小的纸  完全不能用  擦个汗一脸的纸  千万别买这种纸  太差了
1.0|质量不好
1.0|超级小一包 不值
1.0|东西没收到那来的评价
1.0|本来是抽一张的结果一堆出来了，抽一张就这样了，你觉得我这一箱纸巾能用多久，劣质做工
1.0|纸一点都不好 特别薄 纸质量也不好。 别人家一张是她家两张的 不建议买 
1.0|快递不送件，商家不调解。凭什么快递一个短信就要自己去取件，网购不就是图送货上门的服务吗，这样的服务跟自己去商场买有什么区别。 
1.0|优点：多 还算便宜。 缺点：纸质过于粗糙，影响体验，跟某些饭馆用的劣质纸差不多，跟平常纸比一下就感受到明显差异，差评 
1.0|不好，和一样价格的比，真的不好，以为多了几包，其实还少了，以为一包很少，里面的纸也连在一起了，不行 
1.0|好小一包，又薄
1.0|只能说是迷你版纸巾，大小只有一个手掌大小，还很薄，大概就是超市里的抽纸的四分之一大小和薄厚，小孩用可以，大人用就太小了，用起来不方便 
1.0|纸太薄了
1.0|纸巾特别小，像装在包里用的那种
1.0|这个纸是我买的最差的，全部每张连起抽出来，而且纸张很薄，真的很垃圾，别家的店买的同等价格的比你好太多，好评都是刷出来的，垃圾，大家要买。
1.0|纸巾质量差劲的要死，量少3包分量顶市场买的一包分量，料子粗糙，购物体验服极差，本来看在不是很贵，一分钱一分货，吃个亏就算了，还要骚扰我跟我索要好评，忍无可忍了
1.0|太差了纸……从来没买过这么差的纸被坑了……一分钱一分货……大家不要买 
1.0|不够好  太垃了  水 水太水 
1.0|千万别买，太垃圾了 
1.0|挺好的，挺便宜，耐用，就是有点薄
1.0|整体评价：纸质差的一比，包装小的一比！我原来在市场上买的120元/100包的一袋，每小包比这个纸质好3倍！数量多5倍！这次花钱买教训了！ 
1.0|太小包了！跟淘宝上的不一样了！
1.0|质量不好，又小又薄，并你不划算，下次不会买了 
1.0|这个纸太小了，不是一般的小，没几张，一下子就用完了，质量差
1.0|这也太小了吧。忽悠人呢？？ 垃圾
1.0|纸巾太少了，不是说的那样！
1.0|小到差点看不见
1.0|没有对比就没有伤害！
1.0|纸小点不说，纸张也太少了点抽几下就没了 
1.0|歉扰，今天联系过您，请您帮忙在网上购买的（纸巾纸抽），麻烦点个评价可以吗，拜托了，谢谢您了，又是打电话又是发消息的，我都不好意思了。
1.0|整体评价：一般，有点差，看视频就知道了 使用效果：纸巾太薄，很小一包，关键是分层😂😂 包装与外观：包装与外观还行 
1.0|纸张都快透明了，做工真的很不错，擦屁股纸都能破洞
1.0|质量非常差，很小一包
1.0|实在小包，不换算，还是去买之前那款 
1.0|这也太小了，就像饭店里面一次性的一样
1.0|包装与外观：包装很差，箱子四个角都是烂的 
1.0|纸不太好，而且好小一包
1.0|我不太喜欢给差评，但它这纸张切都没切好，一拉纸就跟个卷纸差不多
1.0|他***，买个纸巾一直给我打电话要评论，几次睡觉都被吵醒，我买东西给不给评论是我的事，电话打个没停的店有啥用？像你这样打电话非要客人给评论的，谁还会想买你家第二次？又不是只有你一家纸巾，给你超级差评，老是发电话骚扰人！ 
1.0|整体评价：很差，大家不要被图片迷惑，实物很小，纸巾不咋地，容易破，不是柔软的那种。 使用效果：不好用  
1.0|包装箱破了，包装不好，质量一般。
1.0|包装太小不适合家用上当啦不好不好不好冫。 
1.0|味道好重，跟废纸一样，真是倒霉的一次购物 
1.0|纸张又薄有小，真不建议买。第一次差评给你了，太差了。 
1.0|这就是我刚收到的快递 
1.0|小得可怜😂😂
1.0|这个纸简直太垃圾了，要不是拆开了我直接申请退款了
1.0|纸张太差了
1.0|整体评价：掉渣，纸张很薄，不好 
1.0|说好的42包呢，怎么少了4包，这是不是有点坑，欺骗感情呢。😓😓
1.0|从没买过这么小包的，太小太小了 
1.0|比想象中小得太多，实物不一样，有欺骗消费者。
1.0|纸巾比别人家都小！快递是真的慢！星期天下单！星期五才到！我只是买个纸巾，还要推荐一大堆链接给我？
1.0|纸巾包装太小
1.0|真迷你，跟图片一点都不像，纸也不是很好
1.0|同时买了两个店铺的纸，如果没有对比也就算了，同样的价钱比另一家的纸差远了，份量小，纸张薄 
1.0|便宜是便宜，但质量和尺寸有点。。。。
1.0|抽纸很差.又是赵小包，没用，就是垃圾。
1.0|纸巾太小了
1.0|垃圾 太小 太薄了
1.0|纸巾质量不是很好，而且一包特别小 
1.0|非常的不好，纸张比正常要薄，还有就是一包70张，其他的26元的40包都是80张。
1.0|东西没收到，点错了，点成了确认收货，钱不多，无所谓。
1.0|质量是可以，只是包装太小了，不大实用。
1.0|包装太小，纸的质量也不行，以后不会在网上买这些东西了
1.0|纸张太小 
1.0|包装太小，一点都不实惠
1.0|我买了这么多纸巾头一次买到粘在一起的抽纸.而且有湿过的痕迹.太垃圾了.差评.如果有这也敢用的亲放心购买 ￼
1.0|很差，建议不要买。贪小便宜不值得哦
1.0|纸张特薄
1.0|骗子！**！**！真正的外包装尽是8cmx11cm
1.0|太小一包
1.0| 很小一包，还掉粉，拆了也不退了吧
1.0|质量一般    不是很好用，而且又很小包，是被图片给骗了，所以才买的。
1.0|真的坑，完全图片和实际不符，比正常的抽纸少了一半，太假了，同样的价格同样的包数我买的整整比这家厚了一倍
1.0|这个包太小了。
1.0|又小又薄希望改进，提高质量！
1.0|太小包，有点坑
1.0|截屏怎么样才能发到评价区，商家让我给她好评，怎么样才能让大家看看呢？说自己是实习生，求帮忙给个好
1.0|很小包 容易破 质量不好
1.0|失望，收到的纸巾一包太少了，差评
1.0|纸张又小，又少，不满意
1.0|不好用，粘屁股
1.0|请不要用各种号码给我短信让我给好评，这个抽纸是真心不好用，谢谢，同样价位的抽纸，别家的比这个好用不止一点点
1.0|一个字：差
1.0|拉出来一串一串的😂😂
1.0|根本不吸水
1.0|太小包了，数量多有什么用，包装上面连一包几张的数量都不打
1.0|便宜没好货，很差的￼。建议大家不要买。￼￼
1.0|看着根本没有实物一半大太欺骗消费者了
1.0|太小了没有上次好
1.0|质量不行
1.0|太假了，一包就那么一点点
1.0|购买这家产品后，这家店的号可能被盗了，不停的发骚扰信息，请大家都保护好自己的信息
1.0|纸质不好，质量非常差，用的不舒服
1.0|便宜没好货，上当了。
1.0|质量太差J‘
1.0|太坑人了，一包才70抽，比超市还卖的贵，质量也差，要下单的宝宝们考虑好。
1.0|太差劲了，纸张又小有薄，比纸巾袋大一点不会在回购， 
1.0|差，不好用。
1.0|第一次评论，实在是商家太坑了，这么点小的东西也能 卖，垃圾，垃圾，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
1.0|广告虚夸不实，每包都很小，比面巾纸大一些的包装，纸张质量看着就不好，且外包装有损内包装也有裂口，自我反省的同时以自身为警告奉劝大家勿贪便宜。
1.0|默认好评不要 天天打电话要好评 没见这么烦人的 我就是忘记评论而已 结果打五六电话骚扰我 这下你开心了吧 美好的一星给你 
1.0|纸很少一包
1.0|鬼一样太**小了，和图片也不一样 
1.0|只是一点点，还有这些纸的质量太差了。
1.0|买家催我给他好评最不喜欢这样的，纸巾又小又薄，给你们参考 
1.0|本来是不想评论的，但是每天电话短信催着评论，那我也只好来说一下了，那么多的好评也不知道是怎么来的，我收到纸反正是挺失望的，纸非常的薄，纸张改比较小，跟市场上卖5角一包的纸大小差不多，跟我之前在另外一家买的差太多了，当然就看有好多的好评才买的，但是拿到货。颠覆了我对好评的印象。总之我是觉得便宜没好货是事实。 
1.0|差到无话可说。
1.0|质量不是很好
1.0|发现了几包这样的纸了
1.0|大家不要买！纸太少了！完全忽悠顾客！
1.0|没有送到位就签收了，一直不解决，投诉单位才处理，这物流太垃圾！
1.0|质感比较粗糙，融水要散开，差评差评。
1.0|纸的质量很差，这个价格还是实体店买吧，量少纸差的。 
1.0|使用效果：整体差评，虽然便宜买42包，其实算下来规格和大小和别的纸巾差异说真的还不如30包纸张大的，纸巾还柔韧：拆第一包就扯烂了，这种纸巾的大小可以随身带懂吧，小还薄 
1.0|使用效果：容易破也会掉渣 
1.0|抽纸质量差 刺激性味道重
1.0|纸质太薄太差
1.0|货已收到一点也不好，质量差，每包都很松，不值，最差的一次购物
1.0|纸张太小不好用
1.0|买了两次都不好
1.0|第一次买到这么小包的纸巾，太小太小包了，在也不会买这家的纸了 包装与外观：不还可以就是太小包了 
1.0|东西一点都不好希望大家不要上当受骗我要退货还让我自己出运费   买的和图片上不一样
1.0|那些说能用半年的肯定是刷单的
1.0|好小 不建议 抱歉哈!
1.0|质量垃圾，想象不到的小
1.0|这个纸收到是最差的一次，包装太小了一点点，不适合家庭用，出门用带上还可以，最不愉快的一次购物。 
1.0|一塌糊涂，一沾水就废。
1.0|还要评价，看你们卖的是什么纸巾，那么少
1.0|沾水破，纸面粗糙
1.0|纸张太小了，一分价钱一分货吧。物流态度差，又慢，我咋天都退款了，今天才送来，差评。
1.0|也不说多。自己看吧，纸巾小的可怜，红色的是我在拼多多5毛多买的，这格6毛多一包竟然才有一半大😂
1.0|物流特差
1.0|特别小，还没巴掌大，慎拍 
1.0|不好很薄应该有100 抽吧
1.0|纸非常小，也非常薄，很不经用，有纸屑。6张不如品牌的一张
1.0|太小了，不适合大人用，感觉买错了，只能将就着用吧⊙﹏⊙快递也挺慢的，等了好久 找客服半天都没有人理〒_〒，不喜欢这次购物，难受😖 
1.0|一点也不划算 一把一下就没了 才几天 就用了一半 太快了 太小了 不够用的 
1.0|收到快递时，箱子全部溃烂，纸巾有异味，几十块钱的东西也懒得退了，提醒后面的朋友，购物需谨慎，第一次差评
1.0|做了水鱼了，好细包，同一价格，比别的细好多。
1.0|最差的购物，没有之一，包装上全都是土，抽出的纸还是连着的，明显泡过水，真垃圾
1.0|使用效果：这就是你们传说中的5星好评？？？ 为了那两块钱红包全部都当拖来了？ 
1.0|真心不好，很小很小的一包，还有卖家服务态度很无所谓，让联系快递员，说不好联系？都不能联系你来淘宝卖什么东西？恶心！差，差，谁买了就知道后悔，韵达快递也慢的要死！还不放自动柜，还送给代收点，明明有自动柜不放，***！ 
1.0|纸张太小了！
1.0|一包好小啊，只有七十张，我之前买的一块钱一包的，都有240张，这个五毛钱一包只有七十张，唉，醉了 
1.0|太小了，42包也就正常30包的纸量
1.0|质量不行
1.0|慎买！！！！！！！！ 
1.0|一点都不实，一捏一点点 
1.0|包太小了
1.0|便宜没好货，真的就是草
1.0|纸张太小，不实用下次再也不买这家店的纸巾。太失望了
1.0|纸的包装真脏，都是灰！发物流居然没有物流信息？退货，信息居然显示卖家拒绝退款，只好签收！
1.0|话不多说看截图 店铺群里 我买了退都不让退 还直接给我发货 信息都不回
1.0|这个纸巾太差了，
1.0|纸包很小，别人一包都顶着这三四包的量，纸质也很差，建议大家不要买，很坑人的
1.0|别多一包和6毛钱，要是知道一包这么小，纸又这么少，跟本不会买，价格也不低好吗，最差的一次购物 
1.0|那么容易烂，不理想
1.0|小的可怜，又小又薄，不能徒便宜。 
1.0|不说清楚每包抽纸多少张
1.0|太失望了，很差劲，纸质也不咋地。还非常小，太迷你了，不值得， 
1.0|才70抽一包还又薄又小又丑 
1.0|包装胶带都已经开过了
1.0|物流速度太慢了，东西也比想象中的差，太小了，一包纸就和一瓶酸奶差不多，很失望
1.0|不是42包吗也不够而且太小了质量一般个人感觉一点也不好
1.0|这个纸的质量太差，跟实物不一样
1.0|一包小的不得了。
1.0|没有图片看着那么大很小
1.0|太小
1.0|一包一点点上当了。
1.0|一包又少还很小，就算好评给红包，我也不能给你好评，唉难受
1.0|质量太差了，不会再去买她家的东西
1.0|包装与外观：包装破的厉害！ 
1.0|太小了手帕纸而已不值得信赖的商家
1.0|纸的规格很小，一包纸很薄很薄，再不会买他家的
1.0|小，太小包了
1.0|就两个手指的厚度、我真的无语、大家不要买了、超市买的一个顶淘宝两个半多、大家不要上当
1.0|这纸不值这个价。于实物不符
1.0|果然是便宜没好货呀，纸张确实差的不行！
1.0|看着挺大包，买回来太小了，最差的一次购物
1.0|大家好，货回来打开看，不行，质量撇，个数也不对。 大家不要去这家店买 打开数量也不对，包装也全是油 
1.0|太小了，一张纸都没有手掌大，遇水就破，商家太坑人了，广告做的太好，产品就是骗子，购买者一定要注意了
1.0|从此不再相信人生了……拜拜了您嘞…… 
1.0|真的太小太小了，和图片不符，很不满意的一次购物 
1.0|好小一包，质量不好，会粘在一起
1.0|太少了   不体面 
1.0|真的是非常垃圾！太小了吧这纸！我问他的时候他说和其他纸一样大，结果吹牛！太小了！虽然有三元好评返现，可是！我得良心说话，建议不要买！第一次给差评！差评！差评！差死了，气死我了！ 
1.0|每包70抽，呵呵了、第一次来这家店买
1.0|整体评价：差距太大 不适合家里用。出门可以携带  使用效果：纸也很薄 包装与外观：外观一样  
1.0|物流很慢，收到货以后，里面的纸巾都是被人拆开的，而且纸很薄，本来想退货的，想想没有运费险，算了，将就用 使用效果：差，非常不好 包装与外观：有点破，都被拆开了 
1.0|质量很差
1.0|什么厂家  快递十几天没收到货  说发错了  结果无音讯了  这给了钱  收不到货  第一次  刚联系客服根本就不搭理  谁买谁后悔
1.0|纸张抽数太少了，没有划算，下次再也不买了，网上东西便宜就是偷工减料
1.0|本来蛮心期待，结果打开一看，这是调戏我吗？自己看吧！跟正常一包比，那么小一包，真心无语 
1.0|迷你型，城市套路太深，要回农村
1.0|一般般，比较不好，慎重考虑一下!
1.0|这个包装太小不说，纸质太薄，不值得后续购物
1.0|卖家好像故意隐瞒多少张，拆来一看包装太小，不建议买 
1.0|太小包了，纸张那么薄
1.0|发挥慢，包装箱破损。 
1.0|质量太差纸也太小了嘛
1.0|特别特别小一包，真的没话说
1.0|太小了吧，质量也不行，还有一点不好的味道 这个价钱也就这么回事了吧 
1.0|一包纸，半个巴掌大😂
1.0|东西有汽油和味道，大家买慎重考虑考虑 使用效果：辣鸡  
1.0|便宜沒好货，好货不便宜，毕竟发费了26元，买来的纸，太小包了，感觉太不值这点钱了。 
1.0|三包才顶正常纸巾的一包……而且很薄啊
1.0|mini款哦😅早知道这么小一包，就选大包了，真的太小了
1.0|质量差，不好用。
1.0|质量一般！快递气人
1.0| 包装一般，质量一般，最笑人的是几毛钱一包的东西数量还不够，都不好意思给中评。
1.0|很小一包 质量也很差
1.0|直接差评，收到货打开一看，第一时间感觉自己被当傻子耍了，大家看看，在现实生活中买过这么小的纸巾吗？实体店要是出现这么小的应该卖不出去吧？不得不说商家文字套路用得好，图片也极具欺骗性，详情文字说明规格是110mm乘175mm，你要是以为这是一包纸巾的长宽尺寸那你就错了，我们知道纸巾是对折的，而他说明的规格居然是对折展开的尺寸，我说呢怎么一包纸巾没标注长宽高，只有长宽尺寸呢？现在想明白了，商家怎么可能会让你知道厚度呢，这样也好误导买家，再加上图片的欺骗性还有一般人对纸巾这个再熟悉不过的生活用品的贯性认知，正常情况下这类常用物品已经在人们大脑里形成固定的印象，它在人们的印象中是有“固定尺寸”的，一说到纸巾我们脑子里就会生成它的大小，那么商品首页的图片给我们的感觉其实跟我们日常用的已经对应上了，感觉长宽比跟我们常用的是差不多的，最多也就厚度上少了一半，你要以为只是少了一半那么你还是错了 
1.0|非常迷你版，同样的价格我重新在别家买就非常好，纸的质量也差，想买的谨慎哦 
1.0|我去，这40包跟30包有啥区别的，原来买的30包一包的厚度可以顶他两包！而却纸还小！后悔啊 
1.0|靠靠靠，超级差评 不要买这家就对了
1.0|买来全都是开的，质量一般，不推荐￼
1.0|使用效果：用了两天前十几张没事，中间的纸张居然有感觉湿掉后干掉的样子，起皱了，看一下图片感受一下差别，绝对是出厂的问题。从来都不会给差评的我。。还是给了差评，纸张是安全问题。这箱纸张我都不打算用了。 
1.0|千万别买，哭了后悔死了！ 
1.0|质量太差了。   纸上居然有这个！  
1.0|纸的质量不好，又好小一包，
1.0|比正规的小一半！一/一
1.0|质量不好！
1.0|东西不好就是不好，用了擦手掉渣粗糙的很！为什么还要我再给好评呢？现在一大筐放家里堆在门后都没用呢！根本不好用！恨！恨！恨！😡😡😡
1.0|这纸特别差劲
1.0|这体积太小了吧！！！
1.0|于广告不符/质量太别的差！
1.0|垃圾纸张
1.0|质量超级不好
1.0|不实用，这家自己不能买。
1.0|描述严重不符，
1.0|纸包很小。比别家买的小了差不多三分之一。还划6毛一包不值得。下次不会购买
1.0|比上次买的那品牌量少多了量
1.0|纸太小了，还没爽身粉大，纸张粗糙，后悔买了两组！ 
1.0|纸巾都粘连在一起，好像粘过什么水。都不敢用
1.0|质量一般，有味道，还跟着屁股要好评，讨厌这种商家
1.0|纸质不好，买了就凑乎用吧 
1.0|价格不便宜，纸质也不怎样，粗粗薄薄～ 
1.0|纸比正常抽纸小，而且整包厚度只有正常的一半不到。虽然这个价位不亏，但你主页好歹说明下吧，擦个屁股都怕沾手上
1.0|纸质及做太差！每包小的可怜！又小又少！
1.0|很薄 质量不好 
1.0|纸太差劲了，居然还有泡过水的，回收利用的吧！！
1.0|一般般  太小了。而且收到才有40包。
1.0|和实际的差多了，太小了
1.0|精明商家，把次货25元卖，退货运费24元，逼迫买家不退！特次的货，特差的品行，慎拍！ 
1.0|纸质太差，量也少
1.0|与买的时候看到的不符 
1.0| 这也太“实惠”点了吧……还不如别的店里40包
1.0|毫不犹豫差评，点点小包的纸，而且质量也差
1.0|抽纸质量太差 
1.0|不太好，好小啊，我之前买的能毁这个两包
1.0|不好用，差
1.0|纸巾质量差的不得了。而且还小。别买别上当
1.0|纸很小，质量很差，每张都分层以后不会再买了
1.0|太差了
1.0|太少了 还没有我以前买的好
1.0|垃圾，三层还没别人的一层好，买的时候还以为210抽，结果是70抽，无语了
1.0|两包只有原先的一包多，不划算，等于一包一元多了 
1.0|掉屑严重，没有描述的那么好
1.0|质量一般，湿水会掉纸屑，不过这个价还可以了
1.0|纸也太小了，买上当了
1.0|质量不行
1.0|意想不到的小
1.0|那个纸的质量真的是差的一塌糊涂，以后再也不买了。非常薄。而且要三张卡叠在一起用。擦桌子的吸水性不好！不知道好评怎么来的  
1.0|纸巾好差，什么纸巾一点也不好，没有再买下次的想法。😂😂小包呀
1.0|一分钱一分货 质量真的差到没有话说
1.0|会有纸屑
1.0|整体评价：垃圾！大家千万别买，很小的一包，纸张也超级粗糙，骗人的，超级差评！ 
1.0|纸巾很差 好多张连在一起的  
1.0|这纸是真的差还没我在拼多多买的纸好，还比拼多多贵好意思，真的劝大家不要在买了良心话。
1.0|不会在购买第二次了，有些失望
1.0|虽然有40包，可是2包都没这种一包多，里面纸巾也特别小，不划算。性价比特差。 
1.0|货和实图不一样 
1.0|太小了吧
1.0|这个词只适合插手我擦了一下嘴，嘴都肿起来了。我也不知道怎么回事。 
1.0|不划算，相比在实体店里买还更贵。纸巾太少了。你看它宣传说有好几十包，全部加起来还没有在实体店里买10卷纸多，不要被老板的广告套路了。
1.0|和另家不一样，只有一小半一包 
1.0|不好，质量好差一分钱一分货 
1.0|亲们这商家骗人的，是没良心的商家，别上当了
1.0|一直打电话催好评
1.0|抽纸连续，一抽一大把，纸张褶皱。 
1.0|一辈子都不会再买了…………浪费钱。差到极点 
1.0|一般
1.0|太小了，有点坑人！
1.0|看着挺大的，到了一看，一小包
1.0|只能说一分钱一分货，质量不好包装很小，不建议购买
1.0|纸质量太差了，不好用下次不买了
1.0|快递送过来有14包打湿了变成纸浆了。。跟客服说客服补14包差价。钱根本就没有补给我，还说补啦！今天打电话还叫我给他五星好评。给你五星差评都不解气。
1.0|整整四天才到。
1.0|才有描述的一半，🤣🤣🤣🤪
1.0|照骗，实发货与描述不符，商家为省快递费而把两件物品拆装挤放一个件发货，且货到有多处包装破损，还想把物件破损责任全推卸为快递的责任！
1.0|太坑了，抽不了几下，以前别家买的这价比这厚多了 
1.0|好小一包，又粗糙，一点都不好
1.0|卖家，有必要去打电话给你的买家？你们不知道什么叫打扰？
1.0|快递包装都破了 
1.0|包裹收到，卷纸和抽纸两个包裹外包装都是损坏能看到内物的，很不满意快递！卷纸和抽纸质量一般，未使用就掉纸屑！尤其抽纸包装很脏感觉是很久的陈货，撕开里面的纸纸张质量很差，纸屑非常多，很不满意！还未使用就掉屑体验很差，以后不会再买了！
1.0|使用效果：质量太差了，又太小张了，太让我失望了😂😂😂 
1.0|小太小了  小朋友用的
1.0|广告与实物有差距。The dista**e between Hangzhou and Guizhou is farther.  
1.0|质量差！纸巾抽出时不能单抽 总是连着下一抽或者好几抽一起拉出，红圈处单抽切割不彻底，纸巾拉出时有褶皱 像是之前浸过水又干了的那种 
1.0|去年三百抽今年200抽的
1.0|纸一包太小了！
1.0|不是很满意没有我想象的那么打包太假了吧！不想再买了
1.0|太小包了
1.0|跟本就不是家用的！太小了！又很薄！
1.0|纸太薄，有小，不喜欢。
1.0|纸巾还可以，就是太小包了，跟照片不一样。 
1.0|超级薄，还超级少，不建议购买，跟小包 
1.0|与实物一点都不符合，照片看着一大包，实际到货，特别小
1.0|这个餐巾纸太小了，比面巾纸大不了多少，纸不掉渣但是不结实，一使劲就碎了，你能想象上厕所擦屁股纸漏了是什么场景吗，我心态都**崩了
1.0|质量很差
1.0|服务态度非常恶劣，物流速度慢到爆炸，质量差，不会再购买
1.0|也太小小了伤心哦
1.0|哈哈，一分钱一分货，我是没有看过怎么薄的纸巾，两包才一包厚 
1.0|特别特别少。包装也不好。
1.0|***水货东西，大骗子，骗si人，太无语了，看着那么大，其实只有图片的十分之一那么小，而且味道很浓，又薄又少，要买的慎重，再慎重。千万别被坑了。
1.0|这么小包辣鸡
1.0|小包装的，没什么性价比，好评都是返红包得来的 
1.0|纸张太小，纸张太少。
1.0|看图片以为是那种一大包的 结果就是适合装包里的那种
1.0|纸质很差 
1.0|每包是一丁点小太少又薄
1.0|发货是快，但是快递太慢   好几天都不动还在原位
1.0|纸韧性不行我就不说了，什么垃圾快递，我还没看见货，他凭什么先签收。 
1.0|我以后不会去这家店里买纸了，质量不好，纸张太薄了、′
1.0|这个纸不值得购买，纸张薄，两包还没有我之前买的一包多，上了自己爱占便宜的当，想着便宜，大家还没购买就不要再买了 
1.0|想想退货麻烦，也就算了，买的亲们千万不要被骗了，这就是与市面上纸巾的区别，纸质也差！
1.0|质量差不说特意拆了一包数了只有60抽，**骗**不偿命
1.0|使用效果：不好用 
1.0|快递太慢
1.0|整体评价：物流差  包装与外观：差 
1.0|什么玩意啊，纸都是连起来的，一包也就算了全部都是，我到底用的抽纸还是卷纸啊
1.0|很小包，太不值得了 
1.0|份量不足，价格贵
1.0|挺小，挺薄，谢谢提醒！ 
1.0|整体评价：不知道商家的效果图哪儿来的，放大100倍了吧？差距那么大嘛？ 
1.0|整体评价：果然便宜没好货，这就是商家宣传的11x17？？？？我也只能呵呵了 
1.0|质量不好
1.0|质量太差了
1.0|太小太小包了
1.0|一分价格一分货，就当买个教训吧 
1.0|垃圾，包装全是灰尘 
1.0|纸太小了  一天就可以抽一包 
1.0|使用效果：每一包有一半的纸巾不能用，特别硬，像是被用过了的，浸过水干掉的那种硬材质 整体评价：连续拆了3包都是这个问题，请重视 
1.0|确实便宜，但纸巾的质量差太多，我在另外一家店买的纸巾一样的价格但纸巾质量很好
1.0|好小一包，感觉被骗了 
1.0|整体评价：很小包，纸张太薄，一分钱一分货 使用效果：使用起来太粗糙，质量很差不建议购买 
1.0|这个纸不好太袖珍了质量也不好说三层的有2层的有三层的太薄了纸张粗燥不建议购买
1.0|质量一点都不好 不要买
1.0|不是很好，很小的一包
1.0|垃圾快递
1.0|这纸小我就不说了，，而且怎么还有水泡过的呢？？还连体？？？我也是醉了。。
1.0|整体评价：垃圾的要死，谁买谁后悔，擦屁股我都不想用这个。 使用效果：垃圾的一批 包装与外观：难看的一批 
1.0|一点都不好  纸太薄了
1.0|一包太小了，而且纸也差，肯定是涮单排到前面的，被坑了，怎么没人管管呢，淘宝上还是跟以前一样。 
1.0|纸一般，花这个钱不值，
1.0|本来不想评论。商家打电话一定让我评。大家自己看吧。不知道这样的评价对你有用吗。
1.0|网上买的最差的纸，中间层次都是分离的，质量还差的可以，物流更是慢的头疼～很小的一包
1.0|一点都不满意
1.0|名副其实的适合婴幼儿使用！！！😂😂两包当平时买的一包，又小又薄，算起来还贵了！一次性交易！
1.0|不好 纸太小了 没有图片那么好 质量也不好
1.0|包装偏小，和描述的不一样，且一抽几张…… 
1.0|整体评价：比超市里品牌货还贵！质量一般般。不会再买了。袖珍包装！ 
1.0|差评！！非常差，建议不要买！快递很慢我就申请退款了，一般商家在申请退款的时候就已经把快递拦截了，他电话都没有一个直接给我签收在菜鸟驿站了，菜鸟驿站工作人员说要当天才能拒收，真不负责任，帮我签收了退货还要我自己出运费！ 
1.0|抽纸太薄了，包装又小，物流太慢 
1.0|包装难看不说，纸巾还小。一点也不喜欢，真的是买了个教训
1.0|不咋地质量不行
1.0|失水易破，小的要死。 
1.0|纸巾质量太差了，差评，差评，差评
1.0|小包不值
1.0|纸很小包，质量也不怎么好，果然便宜没好货
1.0|说是42包，其实只有14包的量。因为他一包拆成三包卖。一包纸薄到你想打人…无  耳止  ** 
1.0|这个也太小包了吧？这个上海硫磺皂谁都知道，你还能比他再小点吗？就跟随身带的那种小小包一样，我那一块钱买的小1/4，卖家，别给我打电话，打电话我就投诉！ 
1.0|我没想到这个纸这么小一坨，这个先不说，** 纸里面有黑点点是什么鬼，而且这个质感真的好差，和外面那种餐厅里面的那种擦嘴那种纸样，给你们看下质感，啊？卖家你这个价格也不便宜了，能别这么卖东西吗？我的天，买了一箱不敢用了，没想到 真的是被气到了 真的太差了 还脏，良心评论，千万别上当！
1.0|好垃圾的纸巾，不仅粘手还很薄
1.0|太薄了，而且又小包
1.0|抽纸还行，不满意的是客服，尽然打骚扰电话，发骚扰短信。可恶
1.0|差的一批！又薄又小！ 
1.0|纸不好，不建议购买 
1.0|纸太小了 和其他价格相同的纸对比太差了  
1.0|好小一包，不怎么样
1.0|很小一包和实物不符合不一样........
1.0|纸质太差了，又小又差
1.0|太假了，小的不能再小了，这次购物失败😡😡
1.0|打扰我睡觉，白天上班，下午被吵醒，难受的一批。差评、差评。
1.0|送货太慢了，不问就不发
1.0|纸大小，纸张又少，不值
1.0|你不评价还会打电话骚扰你
1.0|整体评价：差评 
1.0|整体评价：这什么纸啊，质量那么差，明显的欺骗客户，而且纸包那么小，太会欺骗客户了吧，这家店就该倒闭，还有淘宝也不知道怎么监督的，会让这种商家存在 
1.0|收到货大失所望，好小的一包 
1.0|差评  买棉柔巾的 发成纸巾去了
1.0|太少了，纸张又小，嫌麻烦不想退了就差评
1.0|紙質一點都不好
1.0|量少，还不好用。别买了都
1.0|快递真慢
1.0|因为是你们发货是假的，我订的大的你们跟我发小包的啊，
1.0|纸很小，买回来就觉得不划算，本来不想来评价的，就让他默认好评，这客服倒好，大中午你不睡午觉，别人不睡吗？要是你家纸好用得着打电话要别人好评吗？ 
1.0|总是有一点不舒服，明明网上说的是杭州发货，最后是由贵州发来的。被人忽悠的感觉总是不好。难道这也是套路？？？？
1.0|很小一包的 物品与描述极度不符！
1.0|就当买个教训吧，文字游戏还能这么玩的，高度是别家抽纸的一半，你咋不一张纸包个袋子岂不是能卖几百包？ 
1.0|纸太差，太差
1.0|物流服务太差
1.0|纸的质量好差
1.0|42包确实有，就是不一样的42包，自己体会去
1.0|差评，谁买谁上当。
1.0|骗**啦，这么小的一包
1.0|便宜没好货， 
1.0|表示不是很好，实物没有图片看起来那么大
1.0|好评不知道怎么来的。纸巾太差了，也与描述的尺寸相差太远。是我买东西以来最差的一次。
1.0|我以为那个纸有多好，打开才觉得小的可怜 ，纸也不软，就是那种很差的纸，早知道这样我花这钱干嘛，我买大的它不香吗
1.0|太差了，物流象蜗牛不说。东西是又小又少。差、差、差。懒得退浪费邮费！
1.0|纸张太差又小包，还会粘嘴，不值得购买 
1.0|超级小包！很失望的一次购物 
1.0|真的太差了。一毛钱一袋都不值。
1.0|建议不要买，好小一包 他家3包人家一包就够了 真垃圾，纸还不好  很垃圾的一次购物
1.0| 给办公室采购的 纸质真心不敢恭维 太粗糙 包装很小 扁皮 不怎么实用 建议小伙伴们买实体店的优质卫生纸  毕竟 摸得到看的见 卫生纸还是要用质量的 纸质细腻的好 毕竟都是直接接触皮肤 
1.0|纸巾很差，一点都不好，不要购买
1.0|照片上放那么大一个擦屁股的卫生纸，买到手却是个擦嘴都嫌小的面纸，这商家骗人的水平真高，预计没回头客了，企业也被你骗倒闭了
1.0|描述不清楚，是小包抽纸  不是大包的  差评
1.0|去两天都没有找到快递，直接无语
1.0|差评，一包好小不说才几十抽
1.0|少了一包纸服务不好
1.0|不行这质量
1.0|好坑←_←太少了，纸也太薄了，一弄就破了
1.0|照片与实物不符，70抽，手感一般，有点硬，不怎么柔软
1.0|抽纸太小包！与实物不一样
1.0|发货太慢了
1.0|怎么小一包，小的不得了，四五包加起来没有一包，质量也很差，一辈子都不会来买了
1.0|质量好差，一点都不好，与描述不符
1.0|一点都不实惠
1.0|不怎么好一小包，没有多少的 
1.0|物流太慢了，三天都不见得更新一下！而且包装也太小一包了，这个就算了，毕竟便宜，但是物流这个真的让人上火 
1.0|质量不是很好，很粗糙，不好用 
1.0|质量没有想象中好！一般纸纸有点粗 
1.0|你这什么纸，这是纸么，有小又薄还粗糙，一包才70抽，哪有才70抽的，这不坑人吗，本来看到别人的差评，想着看着一包还挺厚的，就抱着试试的想法，果真是垃圾，大家不要买了
1.0|太差，没有比较就没有伤害。
1.0|这纸都别买了，骗人的太小包了。
1.0|太能忽悠人了吧 包数可是不少 也就有别人家 纸一半 的 量  祝你早晚关张大吉
1.0|贪便宜，唉，有的纸好像被打湿，然后又烘干了皱皱的
1.0|发货时间慢
1.0|价格好吸引人，迷你版的餐巾纸！纸张也不好！懒得退了！
1.0|太不好用了，质量不好，价格还贵，纸还不好用😡😡😡😡😡😡
1.0|纸张太小太薄，真的是一分价格一分货。
1.0|太骗人了，你们看看就这么点
1.0|物流速度慢，抽纸量太小
1.0|纸巾包真大，我拉一会就能用一大包
1.0|一包纸好小好小，只是数量多而已，说实话，一点都划算，反而觉得贵 
1.0|质量好差 
1.0|物流慢极啦，纸质也太差了，希望能改进。
1.0|量少质差  伪劣产品 纯属骗人 0分
1.0|太小了，跟小包卫生巾一样，又小又薄，擦啥都破，千万别上当，都是刷出来的
1.0|太小包了，没用两下呢一包没了 
1.0|太小了，一包就是正常的一半厚度，还给打电话骚扰，差评
1.0|纸张太差太小，不好再也不买它们得宝宝
1.0|垃圾，又贵有小，偷工减料 
1.0|买过这么多纸巾，这次买的最差的，纸张薄的可怜，忽悠人的
1.0|纸质质量太差劲了   还有股味
1.0|物流差，产品与实物不符
1.0|这也太袖珍了吧？ 
1.0|太小包，一包就小小的
1.0|快递发了20天 
1.0|果然是一分钱一分货，上厕所差点擦穿纸巾
1.0|纸一般般，还跟我把卷筒纸弄丢了，弄丢了单号也没一个
1.0|纸包太小，不适用，与图片差别不一至，也不包退。
1.0|物流太慢了，而且发货地不是杭州
1.0|一点也不好用
1.0|不好用的纸巾
1.0|纸巾质量不行，轻轻一拉就破 
1.0|包装太差了，有的纸巾包装都破了。
1.0|我靠，这也太袖珍的吧我！明显就是出去玩用的，家用简直不能用
1.0|纸太小，不适合家用
1.0|东西说实话很差劲，店里买的一包有这个的三包大，你们就想想吧！
1.0|还好吧，一抽一大把  不用一张张抽
1.0|整体评价：感觉纸张差，应该没42包，纸箱都破了 
1.0|太小了   才35包  还不够数
1.0|差。 天天催你要好评。￼崔不够了。￼
1.0|这纸不好，一个字“苤”，反正下次我是不会买的
1.0|纸箱很薄
1.0|差评便宜没好过真小包
1.0|这也太米你了，比饭店的一元抽还小，不知道都怎么给的好评，这是我拍过最小的纸抽，里面纸浆也不好，残次
1.0|纸薄，包小非常不满意。
1.0|又小又少 三包加起来都没有正常包装一包多！
1.0|纸巾太薄了 
1.0|物流简直是不给力，，其他还好，， 
1.0|便宜没好货纸质太差了 
1.0|拿到就这种造型。。直接废了几包
1.0|跟别的包相差太多了😄，相比也不实惠
1.0|质量真的很差，真的真的很差。 
1.0|垃圾，原来是很小包的那种，现在都喜欢搞这种噱头吗？纸质也不咋的，两个字，垃…圾… 
1.0|还有打电话要好评的，骚扰2次，打电话能专业一点吗？电话打通了你还在聊天！
1.0|和那种小包的手帕纸没什么区别
1.0|真**逗  一分价钱一分货 
1.0|小的不能再小了
1.0|特别垃圾，纸特别薄，还特别小，欺骗消费者。 
1.0|三层厚不如别家一层厚，纸张小，遇水破，纸质太差，价格与价值背离，反正不好
1.0|薄，而且还很小的包装
1.0|不好用，下次不会回购了，跟小包纸又薄 
1.0|抽纸太小，骗人。
1.0|纸巾又小又不一样，不一样
1.0|购买页明显误导消费者 写着杭州发货想着省内能快点 结果贵州发货 也不主动联系消费者说明情况 浪费了三天时间 而且快递员到货了信息不发 电话不打 直接放门口 不是家人看到指不定给谁拿走了 纸张质量也很一般 很小一包 态度也很一般 购物体验极差 第一个差评送你们了 
1.0|很小，客服态度还行，就是韵达快递送货的0分，态度极差，差评
1.0|质量不好
1.0|先不说是不是大包的，纸巾太薄，三层也很薄，上图给大家一个对比，
1.0|我只想呵呵了，和图片描述的根本不一样，纸非常小，不是那种家庭装的 
1.0|纸很小，感觉被坑了，物流很慢，建议不要买 
1.0|太小了，质量又差，纸的面积太小。不怎么好。用起来不好，不喜欢😭😭😭
1.0|什么鬼，七八天还不送货，打电话问了好几次，客服直说问一下，没下文了。我打电话给快递公司结果说件丢了，让我联系客服，客服说问一下，没音了，过了两天又给我送来了，你们是在耍我玩吗？真的不付责任！好评都是刷来的吗？ 
1.0|生气，感觉上当了，一包太小了，虽然很便宜，但是纸的质量很差。 
1.0|一分钱一分货，会掉渣
1.0|一点也不好，千万别下单，质量差，而且还小，物流也超级慢，主要是质量真的没话说了，差的要死 
1.0|质量太差了，撤一张纸，出来一大串，中间还有一些就好像沾了水才晒干，都是皱的，还有就是，一沾水就脱落成纸屑，我是给婴儿用啊，真担心会一不小心孩子就吃到了，差评，必须差评，满满的差评
1.0|包裹有破损 
1.0|赶不上我以前买的，这个两包才赶上我那个一包
1.0|不好，小的很，纸张也小。张数也少。 
1.0|纸质非常的垃圾还货不对板，算我花钱买个教训吧，全扔了，用不得！大家醒目滴 
1.0|我也算是无语了。迷你纸巾吗？  真是便宜没好货
1.0|纸巾质量太差，上半层还可以，下半层就象进水了，
1.0|质量很差，跟图片根本不一样，纸是很小的一包，在超市买5毛钱一包，店家挂着42包，实际上特别小而且少，第一不值这个价钱，第二我觉得完全欺骗了消费者，真的令人失望。坑人店家。 
1.0|太差劲了，质量不好，一用就破
1.0|不建议购买，纸很薄
1.0|太小了！！！！！ 
1.0|使用效果：纸张粗糙  不耐用  还少发了1包  物流还很慢 
1.0|质量差容易烂又很小一包纸张又少又小 
1.0|真的很垃圾，就像泡过水一样。也像带有点胶水一样都粘在一起。
1.0|提前问了客服说纸很好不会掉纸屑不会碎，结果呢 他还特别强调
1.0|一包太小了，我以为比这个大一点呢
1.0|跟小一包一包的，质量不好
1.0|质量不好。有一包抽出来用，每张纸都有四分之一是蜷着的，像打湿过水。
1.0|简直太小了！真是坑人，还特别薄，就相当于两包面巾纸的大小。和我家之前用的没法比。我媳妇儿之前买的比这个质量好很多还便宜，这次因为买了这个垃圾货被媳妇儿骂了一顿。 
1.0|纸巾很小包很小包，物流更是坑人，贵州发出来的，揽件了三天还在贵阳，蜗牛速度的物流，都不容易，本不想差评，实在是受不了
1.0|纸太小了，很薄，和以往买的不同！
1.0|卖家秀，一包纸小的可怜比我买的任何一家纸都要差
1.0|整体评价：太小了 使用效果：马马虎虎 包装与外观：还行 
1.0|因为便宜买的  这我承认   但是我一定要说这个纸是我同价位买到最差的纸 。第一是味道  第二质量  味道超级难闻
1.0|好小的一包，纸张质量也不好，当垃圾扔了
1.0|产品质量不好又薄又小
1.0|好垃圾的纸巾，图片看着还挺大的，又小又差，简直是在骗买家，发货又慢，这店铺退款也麻烦，只要下单了就没希望退款给买家，我下单还没发货就不退款给我了。 
1.0|这纸太小了，划不算，还没有用，不知道质量好不好
1.0|质量不好
1.0|好粗糙的纸，又好薄！
1.0|太小了在超市买也就是15块钱的样子建议不要买
1.0|太少了就是相当于平时买的一半
1.0|纸巾太差了，果然一分钱一分货
1.0|纸的质量没有描述的那么好。
1.0|纸质量非常不好，抽出来很费劲
1.0|太小了吧。每一抽。  
1.0|和卖家详情中的尺寸完全不一样，小了很多
1.0|这么垃圾，质量太差了吧
1.0|小的可怜，完全不值这个价
1.0|量太小了，少、小，不实惠，你们看着办吧
1.0|真是一分钱一分货，很小包。质量也差，想买者建议慎重。
1.0|上当了，买这家的抽纸太不划算了。收到货以后就后悔买贵了。才那么一点点货。一个小纸箱子装的。  
1.0|一包特别小，就是骗人的 
1.0|纸的质量垃圾
1.0|这一包也太少了。值不了这个钱哦。又被骗了 
1.0|发货速度很慢，纸质很薄很差，70抽，一包一点点
1.0|数量极少 
1.0|太失望了，那么小？ 
1.0|纸巾好小一包，而且感觉质量不怎么好 
1.0|不会再买了 
1.0|不好，又薄，又小， 
1.0|这也太差劲了。我就伸手去拿了一张，结果出来这么长一串 
1.0|太差了，开口处一揭开就整个包装都会烂，而且好小一包，纸张也不好用粗糙还容易粘着皮肤上
1.0|紙很薄，一拉就斷，質量很差
1.0|差评，一包就这么一点点，三下就用完了，纸张也薄只有三层，人家都有四五层的，这要是拿来擦屁股手都能沾上屎 建议不要买，后悔了商家好坑
1.0|纸巾一点不好又小又薄，第一次买这么差的纸，下次不会再买了，希望大家考虑清楚。还没这小球高 
1.0|质量不好，也太小了
1.0|抽纸很好，快递很慢、很慢、太慢。
1.0|物流运错生气 质量还不好 毕竟质量在哪 哎啥店家啊  
1.0|没有图片上的描述的那样好，纸巾好差劲，纸又薄，又少。 
1.0|纸质太差了，尺寸太小了，不是很满意。
1.0|迷你版的小抽纸，躺枪了，拉黑
1.0|实物一般般
1.0|性价比太低，虽然便宜，建议不要入手！ 
1.0|不好太小了真不该买！后悔
1.0|物流太差劲，
1.0|这么小一包才有几张。 
1.0|上面（118mm*175mm）那个是我之前用的，下面（110mm*175mm）的是这一家的，小很多不说，质量也差太多了！同样的价格和数量，这质量实在是差！！不建议购买！ 
1.0|真是一分钱半分货
1.0|太小了吧、有点晕。
1.0|包装与外观：太小不好用。 
1.0|不好，一包太小太薄，都不够一天抽的 
1.0|还有几包烂的纸大家千万别买这家店不行无良商家 
1.0|使用效果：抽不出来有点紧又薄一抽就破 包装与外观：箱子到货就破没有保护 
1.0|我以为多大一包呐！就这么大点，这……，要知道实际尺寸我就不买了 
1.0|快递不负责任  外包装的盒子都破损了    里面的每个小包的外包装都有“小尾巴”
1.0|不送货，物流太差
1.0|也太小了 
1.0|纸质量很差，而且特别小一包，真是后悔买这个纸 
1.0|太小太轻，没法用一只手抽出来！碰水就会化掉！根本不能擦脸。用两只手才能抽！严重差评！
1.0|纸太小了
1.0|太小包子
1.0|大家都别买，太差了，还是两层，和描述的差太远，都别买，谁买谁吃亏，我非常生气， 
1.0|像大姨妈纸一样 
1.0|质量不行
1.0|手感有点不讨好
1.0|太小了包
1.0|纸张太薄太少太差了！差评差评差评
1.0|就是骗人的，太假了，忽悠谁呢
1.0|之前也在网上买过抽纸，但这家的纸巾宽度实在不敢恭维，感觉抽不了几张就没了，偷工减料的，建议打算购买的买家多对比几家，询问清楚再买（可以问问纸巾的长度以及宽度）
1.0|太小了，纸张的质量真的很差 
1.0|质量非常差，非常薄！
1.0|不是我说，这抽纸小包就算了，纸质还这么差，手湿了拿来擦一下就破了，还黏手上，我真服了！
1.0|便宜没好货，迷你版的纸巾吗，一包用不到一天，那么小一张，湿水也就破。 
1.0|非常非常的 超薄
1.0|抽纸外观灰尘特别多，第一次收到这么差的纸
1.0|比纸不得了，也太大了吧！4个手机厚，不得不佩服你们的工艺！ 
1.0|纸张粗糙
1.0|纸包太小了
1.0|质量太差了无语。不会再买了 
1.0|不好，不会回购
1.0|物流信息明明昨天显示派件，又给我转回了处理站，必须差评
1.0|收货时就是这样子的，外包装破烂不堪，纸巾也进水了，近一半是报废了不能用，当时找客服，回复快递公司会联系我，一个多礼拜也没人来处理，太烂了太烂了
1.0|东西太小包
1.0|好小，纸粗糙，差评 
1.0|快递又慢 店家也不跟踪  下次不会来了 
1.0|这也太小了 
1.0|有点薄包装又小
1.0|纸的质量很粗糙！又很小的一包 
1.0|东西很好   快递点服务太差态度恶劣
1.0|不符合。 纸见水就破 
1.0|太不实在太小了
1.0|整体评价：一包就一节手指，包装烂，袋子破 
1.0|太小一包了
1.0|字纸很差 不建议使用
1.0|纸包太小，张数太少。
1.0|少得可怜，又小
1.0|不好，太小包了不值这个价 使用效果：不好 
1.0|商品描述不相符，商品已收到，纸巾小得可怜。
1.0|没有瞄束的好 
1.0|太小了，一点都不好
1.0|质量太差了，同价格一起，你家的东西真的不好
1.0|质量相当差，全是连起来的
1.0|快递态度太差
1.0|用还没用  纸巾的包装都是破的   便宜没好货  一分价钱一分货   大家自己看着办 
1.0|垃圾一样的纸
1.0|纸巾容易破裂，数量还少
1.0|质量差死，薄得很。
1.0|使用效果：差评！网购一般不评价更不想给差评，可是这家纸的质量实在是差，每次擦必破，如果不是疫情导致断货，我也不会改买这家的纸 
1.0|纸张太小了   一点都不好用   下次不买了
1.0|一点都不好最差，又小 
1.0|东西骗人的，太差了，大家多注意点看看我拍的视频就知道了， 
1.0|包装与外观：太差了，大家不要买。 
1.0|质量太差，千万不要买
1.0|纸张质量太差
1.0|不好👎！太次了
1.0|价格和其他纸巾差不多，但是会比其他纸巾薄一点 
1.0|太小了，纸质粗糙 
1.0|很不错的纸。比卖家图片上面的大多了。
1.0|太小包，不值
1.0|太坑了一点都不值
1.0|太薄了质量不好差评   
1.0|纸真的很差，异味太重，本来不想差评的，实在是受不住了不能欺骗消费者  
1.0|太薄了，这么大一包
1.0|太小了包了！还没有超市18块钱12包的多！给他坑了 
1.0|每盒抽纸里面只有3分之1
1.0|整体评价：差 
1.0|超级薄！又小又薄！超级超级难用！ 
1.0|客服态度非常不好，也不跟我解释清楚，十多天快递没到都还不处理还说催了快递，结果又说快递丢了搞笑我明明叫客服发韵达结果给我发了中通都不跟我解释
1.0|整体评价：不好 
1.0|什么玩意，骗人的吧！很失望
1.0|质量不好
1.0|实物一包的数量太少了，没有在实体店买的多量。 
1.0|描述不符合产品
1.0|一包纸巾太少了，而且纸巾质量不行，差评差评差评差评差评差评差评
1.0|整体评价：实在是太差了 
1.0|很坑，跟一般的抽纸至少要少一半
1.0|太坑人了商家，买的抽纸纸张太少，跟平时的一包的抽纸要少一半。
1.0|纸巾有一股臭味，很小包，不划算  
1.0|包太小，纸的质量好差，真想退货 
1.0|太小不实用
1.0|质量不好，差 
1.0|质量不好，纸张太小，货物遇实际不符，买的有点亏
1.0|小的可怜 
1.0|你卖的啥，卖的其他纸的儿子吗，一说三十四包，你怎么不就做成一包，以后再也不买你家的东西了
1.0|质量不是一般的差，又小又窄！稍微一使劲纸就破了，从来没买过这么垃圾的纸
1.0|那么小，还没有在拼多多上面买的厚
1.0|使用效果：并没有像介绍的那么好，触水就烂了 
1.0|真的太小包了 
1.0|没有想象的那么好，太小了，成本比超市里的贵多了。 
1.0|第一次收到这么差的纸
1.0|质量太差，用了四包，三包都出现这种 
1.0|量这么少 
1.0|还是不要买了
1.0|纸巾好粗糙，用起来很不好 
1.0|韵达快递公司服务态度好差好差
1.0|很薄，尺寸小，纸张也很少，不太实惠 
1.0|好多包都进水了，亏了四分之一
1.0|实物与描述不符，相差太多了，42包210抽，结果只有四分之一达标👎👎 
1.0|淘宝图片与实物，完全不同…………，纸张很小。而且质量也太差太差，差评差评差评 
1.0|使用效果：差 
1.0|失望，42包，都没有人家十包装的多
1.0|纸质很差，量也少
1.0|包装很小，纸张薄，一点也不好用，卖家也不送运费险，没看 退货要16块钱
1.0|使用效果：很多灰，洗手擦干的时候很黏，还有发现一包纸里面的样子像是被水淋湿晒干后的样子 
1.0|就巴掌大的纸巾，太小了，完全不建议买
1.0|贵过实体店，再也不来了 
1.0|卫生纸单个只3厘米左右厚
1.0|纸巾太薄了，包装也不怎么样，希望可以改善一下。
1.0|这么小的纸巾怎么用呀
1.0|太失望了，这么点大怎么用
1.0|差评 纸质不好 包装还小 
1.0|纸张一般，插嘴会破 并且黏嘴上 
1.0|服务态度极差
1.0|是我买过最差的一份抽纸，不仅小，洗完手擦手还易粘手。弄的满手都是纸屑！！！🤬🤬 
1.0|全部都是这样，一条龙。。气死我了。不得不给差评，
1.0|这纸小的可怜人
1.0|反正就是不好
1.0|箱子上写着三十包，为啥只有二十八包？买的时候说是四十二包，到底哪里出问题了？你品，你细品
1.0|太细包，好容易烂。
1.0|太套路了
1.0|与看到的不符合
1.0|慎重，跟实物简直天壤之别！ 70抽、纸张也太小了吧… 而且质量也太差了
1.0|物流好慢，质量一点都不好
1.0|纸的质量真的差，做工差，很多联在一起，一抽纸出来就断。 
1.0|整体评价：纸张小 服务差 很不满意， 商铺地址写浙江 实际贵州发货，纸张很小 一包很小很少 纸面粗糙，不建议购买。 
1.0|仅此一次，不会再买这种劣质纸巾了。
1.0|差评，快递都不知道丢哪去了，最后只能快递赔付。 
1.0|给差评和产品没关系 我还没看 只是因为我写了放快递柜不然物流产品一起差评 既然没放快递柜 那就差评吧
1.0|就这点？42包？一包才几张啊？
1.0|明明没有发快递，却自动跟我签收了，
1.0|在两家店，同时买的，你们家的是真袖珍，你们家26块42包，人家33块40包，大小差这么多，纸质相差不大，没办法，差评，另外麻烦不要给我打电话修改差评，谢谢！真实评价，我不是托。谢谢！
1.0|太***小小 
1.0|太小了 一包！ 
1.0|一点点的量，不值那个价
1.0|纸张数太少，太薄，有点上当受骗的感觉。
1.0|包装好窄又好小，建议购买时看清楚包装再买。我是不会买这家店的 
1.0|这个纸不怎么样，卫生做的不好，做工我不好，主要是卫生，不怎么样
1.0|一包也太小了吧，还没用就没了
1.0|太小了而且不好用，真的小的不行，纸太粗糙 
1.0|与图片看到的差别很大，太小了。买回来都没啥用 
1.0|大家不要着急下单，小的让你不敢相信 。 差评！ 差评！差评！
1.0|太少了，上面写每包才200张
1.0|果然便宜没好货，好小一包的纸，42包都没有24包多 
1.0|纸质不是一般的差 
1.0|跟别家同样的价格。这家小的可怜。 
1.0|纸一包太小， 
1.0|太小了，根本不实用，￼跟图片严重不符！！！
1.0|一分钱一分货，不会在买第二次 👋🏻  大小差太多了
1.0|不想说啥了，两人去取快递了，谁知道一个手就拿完了，实力坑，真是不敢网购。一包70抽。 使用效果：差 整体评价：差 
1.0|emmm有点垃圾，拿到办公室用，被吐槽了一波，果然太便宜了好货不多🙄 
1.0|一分价钱一分货，，只有包数没有质量，帮别人买的别人说不好
1.0|应该是世界第一小纸巾，吉尼斯世界纪录？纸太小太小 一包就三厘米厚度吧 有几张？纸质量也一般般。所谓42包都没有正常纸巾20包量。差评，一次性交易。 
1.0|7抽真的很少，没我之前买的一包的一半多 
1.0|这也小太多了吧，照骗，笑了  包装与外观：实物与图片差别巨大 整体评价：骗 
1.0|纸巾少就算了，还这么小 
1.0|抽纸收到了就是包太小了、其它的还行。
1.0|这家的纸跟我之前一直买的那家的纸对比，因为我不喜欢顺丰快递，所以买的这家的，这家的6毛一袋，他家的9毛一袋，这家的三层，他家的四层，这家的110抽，他家的100抽，这家的42包一箱，他家的30一箱，质量不好，还小这么多，以后不会再买 
1.0|不好看不喜欢太小了 
1.0|整体评价：一般 使用效果：一般 包装与外观：差差差 
1.0|好迷你的纸巾 还没有我巴掌大😔懒的退 擦擦嘴巴还是可以的
1.0|你也不写清楚一包几抽，一包70抽换算下来比别家更好的还贵
1.0|右边是我以前用的。左边是在这家买的。价钱都是差不多。25到26不等。但是这个多少和纸的质量简直不能和我以前的相比较吧。
1.0|纸巾质量很差生产日期都找不到劣质产品  
1.0|纸质好差 
1.0|没想到是这么小的纸张也就那样
1.0|纸收到有些失望，好小，太迷你了，质量也不怎么样
1.0|质量很差的纸，粗糙，粗糙，还是粗糙。还不如厕纸。谨慎购买。
1.0|质量差评，包装有破损，不实用，不划算
1.0|便宜没好货、好货不便宜
1.0|拍了两件，一件是42包那两件就是84包，收到货马上打开数，结果发现少了十几包，本来想着少一两包就算了，结果少了十几包，箱子打开是装的严严实实，满满的一箱，没有空隙，发现问题第一时间联系客服，以上图片大家可以看到聊天内容，然后叫我拍箱子图片，照做了，接下来一个箭头说箱底是不是我弄的，我说不是，客服说漏掉了，那么我就请问一下如果是漏了，那箱子怎么打开是满的，就算漏了是不是你商家没有包好，为什么两件给我装到一个箱子，后来说快递会联系我处理，追问怎么个处理法，客服没有给出明确答复，我只想说做什么都要有诚信道德，第二天快递来看拍了照片，说要不他陪我，我就纳闷了这和快递小哥有什么关系。为什么叫人家赔钱呢，而且我拍两件，你就给我两箱就好了，为什么给我拆开装一箱，里面的猫腻可想而知，商家心知肚明，我本人所有的评价都是摸着良心评论，也不是什么同行诋毁，大家可以人搜索肉本人的店面，做人连最基本的诚信，道德，良知都没有，我也无话可说，就当这少的十几包纸送给送给商家了，我不代表大家，我收到的东西是什么样和情况，我就说事实，有图有聊天记录大家可以自己看。
1.0|老铁们，多注意点张数哦
1.0|垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，这么薄，这种纸有什么用？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
1.0|太小了，不值得购买
1.0|东西收到了，但是箱子破了少了，联系客服，客服服务态度很好又是赔尝又是补发结果签收完了没信了，在一问客服，不是不回就是问我有什么问题，东西好坏不说，单单这态度和数量就差太多了，如果觉得卖的便宜你可以直接贵一点或者数量少点在这骗人实在没意思 
1.0|没想到这么小，太坑了
1.0|一分价钱一分货，克数不一样，以后在也不会买了
1.0|超过半个月才收到
1.0|一点都不好用，湿水就粘手而且擦桌子一堆纸屑，我都拿来擦地用了 
1.0|一分价钱一分货。真是不能图便宜😂太小太小一包了 
1.0|物流太差了，所有等等一切都不是很好，
1.0|这一包也太小了 比平时买的少一半 放纸抽盒里都够不到！ 
1.0|质量不怎么样，还小
1.0|买过了你就去后悔吧 哈哈哈哈哈哈唉 必须差评的 
1.0|包太小了，贵了
1.0|张数严重缩水 
1.0|快递员不送叫我们自己去拿以后你们快递选顺丰或者韵达服务好
1.0|整体评价：太小包了，纸质还不好，碰水就融了，一点都不好用 
1.0|东西都没有收到为啥收货成功了？
1.0|太小了不好用
1.0|纸质太差了，也太少了
1.0|也太垃圾了，一包也太少了吧，而且特别薄，纸质也很硬，可以看图片，自己家的和店家的，不要太到位 
1.0|同样的价位，比别家店买的纸真不是一个档次，太小包，太薄，一碰水就成渣渣了，42包抵不过别人30包， 
1.0|和介绍相差太大…垃圾货 
1.0|质量太差。太假了。纸太薄。
1.0|此家公司的抽纸近十天未收到到竞然成了交易成功，不知何理，钱小事大，这是信任！
1.0|好小一包，感觉被骗了
1.0|这是我见过的最小包装，这老板也是为了利润拼了命了，评价就是极致穷酸的小气。请各位朋友不要上当，拒绝购买。 
1.0|整体评价：太小一包，才七十抽，整包都没有巴掌大，不好 
1.0|不想昧着良心说话：东西不咋地一张薄得很
1.0|产品规格上写的纸张规格 却未表明是纸张规格 规格后面也没有已/张为单位 以此误导消费者错误购买产品
1.0|太失望，一包75抽，描诉的那么高大上具体规格也不写清楚
1.0|质量一点都不好，还是小包 
1.0|纸小又少 
1.0|整体评价：很小包的，纸张也很小的，不好用 
1.0|跟他说的不一样，质量太差了。 
1.0|看试很赚 不到一块一包 其实太虚假了 不仅小包 而且口子撕不开
1.0|太小包了 
1.0|箱子好烂，里面的纸好脏，纸质也不咋的，不建议购买，一次买了好几家的，只有这个最差劲
1.0|一个月都没有收到货，联系卖家也不理我，草
1.0|质量差的很，痔疮都擦出来了，太差了，太差了
1.0|质量很差，碰水就烂
1.0|必须差评，小包装和他们说的尺寸有严重不符，特别小的一包纸，质量超差，退货还不承担运费，大家擦亮眼睛，千万别在上当受骗！骗人是不会有好结果的
1.0|使用效果：纸质特别差！！！ 原来买过植护家的一箱质量比这好的多 坑爹啊 
1.0|太小了，下一次就不在这买了
1.0|使用效果：纸太薄，擦嘴都能叮嘴里 
1.0|使用效果：跟描述完全不同，擦个手沾的满手都是纸屑。而且特别小包，就好像我们去酒店吃饭那种纸盒装的那么小包。 
1.0|使用效果：太小了一包一点点 
1.0|太差了，根本就没办法用
1.0|不好太小了
1.0|很小包，而且纸张都连在一起 
1.0|太小了！ 
1.0|感觉被坑了，太小包了。 
1.0|最失望的一次网购。 
1.0|这家的纸又薄、又短、又窄。真是三个“”又”老铁们再也不要上当了，太小了、太小了、太小了！！！
1.0|超小一包~纸质也不好~差评 
1.0|使用效果：手感太差，根本就不是好商品 包装与外观：包装很土，快递还有破损 整体评价：差，很不建议大家购买的，太差了，你买你就后悔 
1.0|好像是太小了点吧，比想象中的还要小，物无所值。
1.0|纸质差到极致，而且超级小包，三包顶一包的量 
1.0|太小了，纸也很薄，质量一般
1.0|两包顶一包
1.0|太差劲了，又薄又小，划不来 
1.0|体验超级差，等了半个月结果说发错了货，然后我退款，就给我拒绝退款，还硬要给我发过来，反正就是差差差
1.0|包装箱破损，纸的质量也很差，差评
1.0|一包太小了，
1.0|纸张特别小，说的完全不一样
1.0|纸巾太小包了，质量也很差 
1.0|不怎么好
1.0|质量超级差，各位别上当
1.0|小的可怜，质量还不是一般的差，
1.0|自己体会，不做说明 
1.0|这种垃圾都好意思拿出来卖，你的良心何在。比其它的贵就算了还少，少就算了还不好用。这种垃圾一点都不值钱
1.0|“小巧玲珑”
1.0|太小了 小婴儿用的抽纸吧？
1.0|又小，纸粗糙，一分价钱一分货
1.0|纸张超级撇
1.0|太薄，没有三层。手有水拿就融掉了。
1.0|东西很一般
1.0|和图片描述不一样，纸张太小太小 
1.0|很薄，不建议购买
1.0|这个纸也太包装太小太小了在重来没有买过这么差的东西
1.0|没见过这么粗糙的纸，沾点水就粘手，小的和超市买的五毛一包的纸一样，懒得退，而且快递慢的像是人走路一样，奉劝别买！别买！别买！实物和淘宝上的就像是卖家秀和买家秀，你们这种坑人的店，越早倒闭越造福人民，举国欢庆！别买！别买！别买！ 
1.0|旧货，包装烂的
1.0|图片和实物图不一样
1.0|质量不好
1.0|差评。时间太长了。在一个地方待了五六天，我不去催促可能要一个月。真垃圾
1.0| 纸张太差.建议不要购买粘手  包装与外观：包装还好 使用效果：太差 整体评价：不太好 
1.0|物流非常差，一个星期都没有派送到，物流服务态度非常差，商家服务态度也不是很好，总体来说差差差 
1.0|被骗了  好小一包 纸张也小一点都不好
1.0|不会再来买了！规格型号太小了 
1.0|纸巾质量不好
1.0|一盒很小，纸质很薄很粗糙特别差，买过的所有餐巾纸里最差的一种了
1.0|被骗的感觉，小
1.0|质量差的没法说，又保又不耐抽。不会再来他家再买。谁买谁心凉 使用效果：至质量太差。 整体评价：差差的很。 
1.0|包装与外观：不想说了 
1.0|千万别买
1.0|说42包，还不如我在另一家买的30包，薄的可怜，哎，不过一分钱一分货，怪我自己贪便宜 
1.0|使用效果：很容易破， 包装与外观：包装太了， 整体评价：对比其它纸巾差了点，不够结实。 
1.0|不好一点都不好，0分
1.0|不介意购买 我买了42包 打开一看里面包装很小  
1.0|整体评价：没有说的那么好，太小了才一点点还不如买手帕纸。 
1.0|一般吧！小小的一包
1.0|质量差的很
1.0|这纸抽比平时买的最小包还迷你，纸张质量也不好，特别粗超额，然后还特别薄，然后往出抽纸还挺费劲 
1.0|使用效果：质量好粗糙，不好用 包装与外观：正常包装的一半大小而已 整体评价：很差 
1.0|数量是多， 一包没两张 
1.0|垃圾东西，值得质量不是一般的差无良商家，以后你门家的生意会和你门家的纸一样一差到底。💩💩💩💩💩💩 
1.0|使用效果：质量差，抽纸还能连在一起，纸质也不咋地。 
1.0|和照片也相差太多了，一点点
1.0|今天收到货，质量不行
1.0|必须差评，质包太小了，比烟盒大一点点
1.0|质量很差  太薄了 
1.0|质量很差
1.0|整体评价：同样的价格，品质和分量比某多多差多了！ 
1.0|这个纸巾太小了，我很不满意！
1.0|45包没有错
1.0|太小包了，不满意 
1.0|纸巾像打湿了 质量不好
1.0|好小包呀！！这箱42包
1.0|卖给小孩用的么？那么小。简直了
1.0|太小包了，像小孩玩的
1.0|纸巾质量太差太差了，非常差，请大家慎买！买了差不多100块纸巾，退货运费差不多比买还贵，有纸巾还是开了，都拖出来了，跟卖家说，还说是快递问题，一点解决都没有，大家别买他们家的 
1.0|纸质差见水就容
1.0|跟描述得完全不一差，纸张太小，又少，一包没几张，太骗人，下次再也不敢买了
1.0|这个纸是真的垃圾，特别bao，而且轻轻一扯就坏  
1.0|大家不要买，挂羊头卖狗肉，抽纸一点点大点
1.0|纸箱完全破损，纸巾很薄，而且很小 
1.0|。！ 
1.0|份量小的可怜 
1.0|和描述差太多了，跟迷你纸巾一样！
1.0|大家不要上当受骗，纸跟图片上根本不一样，不要看图片上那么大包，其实很小包，图片上是放大的，大家不要上当
1.0|啥也不想说  最后一次 
1.0|纸质连张 
1.0|包装与外观：太小了    都不到250张 
1.0|抽纸的质量不好，且不说太小了，主要碰到水容易烂，还掉纸最不喜欢这样抽纸了，跟当时说的一点都不一样 
1.0|这个纸质量真的差，一张分这么多层，而且每层大小不一，纸质也粗糙，容易破，还小包，原来买的价格张数差不多，大了这个纸很多
1.0|简直就是垃圾中的垃圾，纸张比外面五毛钱一包的还差，谁买谁后悔！！！！黑心商家！！！！！！！！！！！！气死我了！那么垃圾的购物体验，亏大了！ 
1.0|垃圾 纸又小又薄又少 垃圾东西 真不知道商家怎么透着他的良心卖的 真心不值 垃圾店卖垃圾产品 想来老板也是垃圾人 没良心 
1.0|纸巾又薄又小而且张数还少，买过的最差的一次纸巾
1.0|真的是便宜没好货，看着还行，结果到了打开看看真的不好
1.0|纸的质量太薄，有点只有两片或者三片，很小包 
1.0|纸很薄很小包也就算了，毕竟也不贵，可是质量不咋地 
1.0|使用效果：一抽就破了 包装与外观：每一包都是脏的 整体评价：特别差，我买过最差的抽纸，将就用吧。也就其他质量好的不发货，不然我不会买这个，我想差就差吧，起码干净，每一包外面都是脏的 
1.0|感觉有点不值，纸质一点也不好。好小，不耐用！！！！ 
1.0|太小了，描述不符，根本不是家用抽纸，比旅行用的小包紙差不多大小，商家欺骗顾客，提醒其他买家，千万不可上当，
1.0|纸巾太小了   不是一般的小 
1.0|什么玩意儿吗？差的厉害  
1.0|纸的质量太差了，三层的太薄了，下面是我之前买的，四层，240抽，比这多三十了， 
1.0|纸张很薄，易破，买上当了。 
1.0|这纸太小，后悔买了。
1.0|质量一般，还是70抽的，买的时候页面也没有，还以为是100抽的 
1.0|很小很小的一包，被骗了，质量也不好，望大家擦亮眼镜 
1.0|纸张太小太窄了
1.0|简直是忽悠人，别卖。质量太差。
1.0|太差劲了
1.0|挂羊头卖狗肉
1.0|物流售后服务差
1.0|整体评价：材质不好，还少包。各种借口推脱。 
1.0|发错货也不及时补发，拖拖拉拉。本来二三天就能到的货切搞了10来天才送到
1.0|这纸也太小了吧 开屁股都怕弄的一手粑粑 
1.0|差评，纸张很薄，而且纸很粗糙，大家千万不要买
1.0|一分钱一分货，😥😥
1.0|不是原浆纸，还有一股味道 
1.0|比想象的小，薄，不实用
1.0|质量差，不好用。 
1.0|太薄了，差评
1.0|好小一包。比之前买的还要小，确实是一分钱一分货，纸巾质量又不好不会回购买虽然便宜
1.0|纸太小，就比餐巾纸大一点
1.0|太差，太小 
1.0|质量不行 
1.0|无语，照片上拍的蛮大一包包到货一看就他么手机大小，有何用？？？
1.0|太小包了，像假的
1.0|纸巾太小 
1.0|质量不是很好，掉纸屑，跟其他店家相比差了许多，一包那么小，写着杭州，发货在贵州， 
1.0|这也太脏了吧 
1.0|好小一包，是正常的一半，肯定不会在买了
1.0|纸巾很小一包，而且有纸屑，不适合母婴用，擦宝宝屁屁还会黏在屁屁上很难弄下来 
1.0|都不要买这家抽纸，***是个大骗子，说的是每包6角钱，三包加起来每别人家一包多，别人家才卖1元钱一包。骗子……
1.0|差评
1.0|好小一包  跟我之前买的少一半 
1.0|小小一包。纸质也差。
1.0|质量不好，而且还少一包
1.0|不值这个钱
1.0|一包  太少了  感觉不划算  虽然便宜  超市买一跌 这个价钱也差不多有这么多了
1.0|太小包了
1.0|比正常的抽纸小了很多，而且质量也很差，再也不买了，差差差。 
1.0|一排20 一箱 42 我买了两箱才80包 而且材质很垃圾  
1.0|使用效果：很差 包装与外观：非常溥 整体评价：下下次不会再买 
1.0|包装与外观：相处很大 
1.0|不好
1.0|这种抽纸很假大家千万别买
1.0|质量太差了，一包太少了。
1.0|好坏你们是不知道，真的真的太小太小，亲们不要买这家的纸，真的上当了
1.0|让你客服干雕
1.0|非常不满意，包装都烂掉了。还少了几包，
1.0|天坑了 这么小一包的还用一年， 比我之前买的还贵一点，包装也小好多，不会在光顾。图片欺骗眼睛
1.0|特别少而且一个星期多才到然后一包里面没有他说的那么多有一包都没有包装好都破了 
1.0|收到之后打开包装很多包都有破损
1.0|我二日十六日买的抽纸，三月五号货发到贵阳市场营销部，他们把货卖了，到今天还没退款回来。
1.0|纸张很凑操不值得，纸张不是很柔软，不建议购买。
1.0|一包相当的少，没有在拼多多上的大包，一包可能只有50来张
1.0|那么小一包
1.0|好少一个的，和图片不一样
1.0|一个字差
1.0|同等价格，同等的数量，怎么相差这么大呢？简直就是骗人。太差了
1.0|抽纸是真的很差，也很粗造 
1.0|南辕北辙。实物与照片根本不相符。
1.0|纸巾也太少啦，看起来没有图片那么大。。 
1.0|从没看到这么垃圾的纸，又小又溥，一包可能一家四口人用一天就没了，大家不要买，千万不要买，别上当了，黑良心的商家！ 
1.0|质量不好，下次不买了
1.0|这质量太差，第一上面没有生产日期，42包都没有；第二，42包好几包都是烂的，而且客服回复“日期不影响质量”，太烂了，绝对是假货，劣质品，希望各位谨慎，误上当受骗……
1.0|第一次给差评 货发错不告诉我 我自己看的物流才说 联系一天退款不给退 办事效率太低 受不了
1.0|破成这样子！差!差!差....
1.0|纸巾小的很
1.0|没70抽，最多四五十抽，而且超小……不过又能指望二十多块钱买个什么呢！ 
1.0|纸的质量太差
1.0|差评差评差评差评差评，太次了跟咨询的一点都不一样太失望了不会在购买
1.0|使用效果：不好 包装与外观：可 整体评价：纸张体积过小、量少，质差 
1.0|使用效果：不好 
1.0|太小个，质量不好
1.0|包数不少抽纸很薄，而且遇水就烂，和同价格的纸相比差别太大，给予差评。
1.0|好小一包，不知能做什么，还要自己出两块钱去很远的地方拿快递，
1.0|份量小又少
1.0|整体评价：纸张太小太小了！ 
1.0|包装与外观：真是够小的 这怎么用？？ 
1.0|一点都不好，老板一点都不负责任
1.0|又小又短又薄太差 
1.0|这纸非常不好，很薄￼一包纸抽数也少
1.0|都是小包的
1.0|东西太差
1.0|不满足，而且是纸张特薄，实在是不好用
1.0|包裹纸箱破了
1.0|小箱42个，大箱数了一下83，数量不够
1.0|超级不满意，跟实物不一样，太小了
1.0|三四张连在一起  虽然是便宜  但是质量真的不行
1.0|这些纸和店家说的不一样，视频放的也不一样，动一下就漏洞破了。差，不好用 
1.0|收到的货和与商家说的数量不符。
1.0|这家店是假的，大家不要被骗了，发货了快递一直不更新，快一星期了，客服不搭理人，还不给退款，大家不要买，不要上当受骗，我是25号下单的，26号发货，到现在一直没有物流信息，不要上当受骗不要上当受骗，牌子没有收到货 
1.0|打电话去快递员，打了好几个都没人接
1.0|发错货，找客服不给处理，一天拖一天永远都是明天，差差差评一颗星都不想给
1.0|太小了，纸的质量也不好，容易碎
1.0|这什么纸这也是太啃了
1.0|小到你无法想象
1.0|很小包，比我以前买的那个差多了，4包才一小箱一点点。一包里面才一点点。
1.0|没有想象中的那么好，纸包装还破了。纸也很小所以不建议大家购买
1.0|包太小了。很不理想
1.0|包装与外观：这也太迷你了吧？巴掌大一点？真是一分价钱一分货阿，服了 
1.0|同样的价钱，同样的数量，相差那么多，真的是很失望了，纸真的有点小啊，大家注意了
1.0|这纸真的没用  一点点用都没用  擦屁股擦嘴巴会破会掉纸屑   真的是一无是处  辣鸡玩意  要买的小心点
1.0|质量太差了。一粘水就溶华了，
1.0|太坑了，两包没别家一包多，，快递有慢，在站点放两三天不送过来。还要自己去站点拿
1.0|太小了吧
1.0|给个五星吧   习惯了的点五星    不过这东西真心比想象的差远了     量少就不说了     质量也极其的特殊    倒是三成不差   可这三层都不如人家的一层
1.0|好小啊 不值这个钱 
1.0|好小一包，纸巾好薄的，质量一般般哦，不建议买，实在差
1.0|不好用。外包装太小了
1.0|便宜没好货，纸质太烂了
1.0|纸巾很小包
1.0|这纸巾是又少又小，这个价格买这个东西不划算
1.0|这纸又小又薄
1.0|都是好小的包，骗子！
1.0|黑心商家，连三指宽都没有 
1.0|包装与外观：实在差距太大了，70张一包，我的天，太小了吧，这外观包装和照片相差太大，差评 
1.0|琴风42包抽纸，可到货40包，少了2包抽纸？是怎么个回是？？？？
1.0|包裹已经收到了，纸的质量太差了。和图片上的完全不一样，物流也慢，商家服务态度差。这家店的货买不的
1.0|物流超慢的 
1.0|第一次差评！！质量非常差！很薄 很小！轻轻一扯就破了 比之前买的差的多  说是能给宝宝用  看这样子不敢了 退货划不来  用来上厕所算了 不建议买
1.0|疏忽大意，发货还发少
1.0|商品包装少 
1.0|质量特别差，才70抽。退货运费还自理。那些评论区的肯定都是自己干的，下次再也不购买
1.0|真心的不喜欢  
1.0|太小包了，纸有不好，轻松拉就断，不如竹炭款，很失望不建议购买，很垃圾
1.0|不太好用
1.0|太迷你了吧，有好多同等价位的比你家的都大好多，纸张也厚好多，太失望透顶了
1.0|太小了。货不对板。 
1.0|张数太少了感觉被坑了
1.0|太迷迷你了，比我之前买的还要小。感觉上当了
1.0|有点小，一点也不好，一扯就烂，骗人
1.0|质量太差了， 
1.0|跟以前买的不一样了，质量不好
1.0|差评。与实际不符 
1.0|一直用老包装的，现在这包装的太次了，抽出来都坏太薄了。
1.0|纸面是粗的。。
1.0|打开摸一下以为是单层的，仔细一看是三层的，又软又薄
1.0|纸太黑，包装不好 
1.0|这个抽纸不好有味道，太薄了
1.0|这次6.9元订购纸巾，价格优惠了3元但是纸没得，9.9的量足，真是一分钱一分货买了多次从不给差评，这次差评希望卖家不要这样优惠就实在点，不要伤了老客户的心，，， 
1.0|有个件退回去自己查不清楚还让我问来问去，最后把签收记录找出来还坚持狡辩没有查到，完全不从自己身上找原因。这种客服和仓库真的醉了 
1.0|质量太差，又没有运费险。大家不要买，以防上当
1.0|质量太差，大家不要买，以防上当 
1.0|发的纸巾和图片不一样，质量没有图片上的好，质量差太多了，简直是一个在天一个在地，客服还说什么随机发货之类的话，也不处理，直接找借口
1.0|客服的态度，呵呵了！无力吐槽！说是给了一个10元的垃圾袋优惠券，优惠之后是5.9就能买，但是在店铺里面看到同样的垃圾袋，同样的型号和数量，4块多也能买，问了客服是不是一样的，说是一样的，只是优惠活动不一样，把消费者当傻子了吗？      还在直播间买了另外一款，说好的第二件半价，当时买的东西比较多，就没在意第二讲是否半价，第二天查看的时候一看不对劲，问客服第二件是否半价，她说不知道，不清楚，我本来有店铺优惠券，也有满减活动，虽然算下来比第二件半价便宜一块多，但是那也是我本来应该有的优惠，根本就不是第二件半价，如果店铺的客服都不清楚的话，消费者又如何明白呢！不说几块钱的事情，单纯的就态度就令人发指！所以就把那一款商品拒签了，原路返回去     这应该是有史以来我第一次在评价区写这么多的文字了吧！客服的态度，仅供参考      纸的质量一般般吧，如果对纸质稍微有些要求的话，需要再考虑一下；如果只是想要便宜，对纸质无任何要求，想要凑合，那可以选择 
1.0|纸臭死了，跟我说不影响使用，擦嘴擦手的纸一股难闻的味道
1.0|质量真的超级差，跟我以前买的质量根本不是一个档次的
1.0|说实话这是n次在他家买纸了，都感觉不错，但这次我觉得他家的外包装太差了，很薄的纸盒，拿到手后纸盒都破了，如果是用以前的纸盒装的话那就很好啦
1.0|这纸巾怕是买了假的吧，比之前的还劣质
1.0|一个烂损发票，前面说的一周到12天，现在开要半个月，你们就做的一锤子买卖吗
1.0|一个烂损发票，前面说的一周到12天，现在开要半个月，你们就做的一锤子买卖吗？
1.0|和前面几次买的不一样，纸越来越差了。
1.0|品质差的一塌糊涂，跟粗糙的很
1.0|纸收到了，这粗得比大人用的都还粗，差评。 
1.0|老客户了，第一次买的时候质量ok，但是这次买纸巾有异味，且很粗糙，用了之后很不舒服，跟客服反馈，客服一直坚持说质量没问题，叫我拿出来通风。纸巾这种跟嘴脸亲密接触的东西，该如何拿出来通风处理？？？请问老板你觉得这样合适吗？你家纸巾是这样一包一包打开抽出来通风的？？？
1.0|跟我之前买的完全不一样、左边是我其他地方买的、价格都一样、东西相差大了
1.0|一张是以前旗舰店买的，一张是现在买的同牌子不得不说这质量差不止一半，卖家厂家良心那？不带这么坑老百姓。我们用这个牌子也好多年了，对比下来质量越来越不行了！该换了…… 
1.0|还没收到货 
1.0|所以快递都这么叼的吗？才拿到手就开了？
1.0|这么明显的残损，折腾我各种拍照，质量太差，服务太差
1.0|一直在他家买的纸巾，这次收到的货很明显比之前的要差很多，商家为了利润，又偷工减料了 
1.0|快递在5.10就到了，然后今天才拿到。菜鸟驿站的哥哥跟我说，你快递送过来就被人打开了，还少了好几包，问我要不要退了。我看了一下，退来退去太麻烦了。然后他就送了我几包别的餐巾纸。 韵达快递差评，客服也差评永远都是智能客服。 亏你还是旗舰店，服务态度和快递这么差价。 差评。 不要打电话骚扰，要不然直接投诉。
1.0|买了两次了这次的纸好差又硬又薄，下次不买了
1.0|这家服务也是够可以的了，有问题的时候联系没人回，都是自动回复的，确认收货以后老是要求好评，怎么可能？不想麻烦，懒得退货 
1.0|粗糙一撤就开了超级不好。 建议大家不要买 
1.0|第一次买感觉还行，第二次买居然是这样的，还那么脏，手机拍的照片还看不出来那么脏
1.0|现在的很粗糙
1.0|我刚收到的时候包装已经破了，而且还少了，无语死了！
1.0|质量越来越差了，好粗糙啊，我用这个牌子的纸巾一年了。越来越让人失望。这次还已买了两件😂😂手机像素不好，拍不出来。 
1.0|这包装我也醉了，说要退货还要自己出运费
1.0|发货源上面写江苏的，事先没有说明武汉发货，收到后，家里人都不敢用，反映也反应。
1.0|从18年开始的一直用这个牌子的抽纸，只不过这次买的和之前买的不是同一个卖家，然后这次买的好差劲，质量没有之前买的好，而且才打开包装就有一股刺鼻的味道，很难闻，还有就是请不要打电话骚扰我，我只是实话实说而已
1.0|这次真的的质量太差了，很粗糙，还有一点味道,跟以前买的不一样的，为什么质量总是不一样的？
1.0|这个服务也太差了，厂家把我电话搞错，物流单号也是错的，害我查了好久，真是太差了 
1.0|包装与外观：质量不如以前，越来越薄 
1.0|等了一个多月，疯了 
1.0|这个纸很多不一样 有的三四张连着抽出来 都没有剪裁好 有的一抽两张纸 另一抽4张纸的 我真的无语了之前是因为买卷纸觉得质量不错 跑来回购抽纸的 没想到抽纸质量是这样的 生气！  
1.0|服务态度非常差
1.0|包装与外观：已收到就有烂的.好几包纸包装都烂了，而且价格也不算便宜啊，失望😞，一直没处理  
1.0|这个牌子一直用，这次买的和以前的不一样，纸太差了， 
1.0|我是在一月份下订单，然鹅三月份到的，中间联系客服催单，一直都是搪塞了事，也不给理由啥的，这也不说啥了，疫情影响嘛。纸张质量不太好不厚实，因为是朋友推荐买的，我就报的期望蛮大，没想到这样，果断差评
1.0|物流比乌龟还慢，收货时箱子都是烂的，真是无语 
1.0|使用效果：还可以 
1.0|第三次购买了，这一次的质感真的差，味道大，灰尘大，纸张还不软。
1.0|纸的质量还行，差评是给客服的，一个多月才发货，买的时候还特意问了一下，差评差评差评！ 
1.0|慢死，有生购物一来第一次慢死，别给我说疫情，也不是买你一家货，别人都可以，就你家有疫情吗，给客户沟通没人理。智能回答，气死！在也不买你家货了！
1.0|二月中旬疫情爆发高峰期那时却从武汉那里发货出来
1.0|骗子商家 
1.0|六号下单的，今天才收到，从湖北发货过来的，不敢用了，怎么办？？ 
1.0|太差了，不是大包的，骗子，我以前买的，挺好的，钱多一些也没事，不能这样骗我，你卖一箱纸能发财吗，不良商家，
1.0|物流无法恭维 
1.0|纸巾再过了付款十天后终于发货了，发货晚不要紧，但你既然是武汉发货那就应该提前说一下，毕竟那是疫区，而且纸巾是直接接触皮肤用的，应该说明一下啊，却只字不提。可能你聪妈店大店多根本无所谓你们买不买，少你们几个买家根本无所谓。几个客服回复都和机器人一样，没有一句实打实的话，都是复制粘贴的。还有。说到纸巾本身，很小，根本不是大包。 
1.0|大家不要买他家的纸 买一回半箱纸全部都坏掉 纸带破的不像样  客服还趾高气昂的  可牛逼了  我都4回4回全不都坏 客服不管你 使用效果：不好 包装与外观：破 整体评价：坏 
1.0|那么多个仓库，从武汉发货之前是不是应该告知客户，现在特殊时期，卖家难道不考虑一下？而且老是说什么消毒的图片，又发不出图片来给客户看。要不是我准备收货，看了一下物流信息，卖家都不会说。现在领回来放在客厅，已经准备喷点消毒水拿出去扔了。 
1.0|寄过来这样的货还不肯退货，而且还这么态度恶劣，再也不会在这家店买东西了
1.0|网购这么久从来没给过差评，本来因为疫情期间，从武汉那边发货为什么不提前客服沟通一下呢！而且卖家主页标注的是从江苏发货，敏感时期为什么不替顾客想一下，因为拍完之后没看到物流信息，没有拒收，导致被隔离，我们一家疫情期间在家哪都没去还因为这事被隔离冤不冤？再说还有孩子呢，跟客服聊客服的态度大家还是看看吧，本来每个月我都会买一箱他家的纸巾，下次可不会了，真的太气愤了！ 
1.0|包装与外观：一箱里面好几包是包装是破开的 质量反正是越来越差了 
1.0|我是老客服了，5号拍的两箱，15号才到一箱！疫情期间发货慢可以理解，问另一箱啥时候到，客服说还没发，让继续等！多问就是让退，退就退吧，也许这就是所谓的店大欺客吧！好在我还有个差评的权利！差评必须有！以后也不会来你家买纸了，想买的同志，请大家自己斟酌吧！ 
1.0| 看图吧。不想说话了。  
1.0|第一次遇到这样子的买家，没收到货找他们，竟然理都不理人，我就当二十几次块钱买个教训，想要买他家东西的亲，真的要好好考虑，无良买家，气**
1.0|商家一开始谎报发货时间等了一个月才到的货，和客服沟通脾气还很差，太累了 
1.0|讲真，这款抽纸买过好多次了，都挺好的，这次在这家店买，等了几周时间也就算了，毕竟疫情，大家都理解，但是收到货明显感觉纸变小了，不过也没在意，客服让善意的给个好评，这意思我不给好评就不善良了吗，更过分的是隐瞒事实，从湖北发货…… 
1.0|别的我没说的就是服务态度不好，给个差评 
1.0|买了好多次了，这次质量太差了，包装颜色都不一样了，以后还怎么买
1.0|拍了个东西，一直拿疫情做借口。。。一直不发货。每次问客服都拿疫情来说事！明明评论就有人收到了！！ 
1.0|卖家态度差，还存在欺骗。
1.0|买了两箱，到货发现一箱是散装的，用图1的顺丰箱子装的，里面还有一包都长毛了，见图2。
1.0|特殊时间发货
1.0|箱子是破的
1.0|很薄，不好用 
1.0|本来买点纸还顺丰是应该好评，可是欺瞒顾客明标江苏南京发货，实际却是湖北孝感，回复态度还理直气壮！！其实只要你据实说明一下，自当会理解，真的我们活该冒着风险被你骗吗？？？
1.0|1加上层层包装加上卷筒，斤数都不够，可想而知实际斤数能差出来多少； 2图2是单卷对比，下是雨田，上边是买的别人家的，斤数是一样的，但是你比别人没有芯还比别人小这就有点过分了吧   
1.0|不好，有股怪味
1.0|就这也是大卷的？与之描述不符  直接就是小卷   感觉上当受骗了的！ 
1.0|没有说的那么好，这个价钱不值得，纸巾小小个的，感觉上当了
1.0|一直很好，第三次买了 
1.0|比超市贵
1.0|卖家弄虚作假，宣传上规格是400张，收到货规格变了200张了，客服人员态度极差，用概念混淆，我在前几天去超市买过几包这个规格的纸，就是400张，价格4.5一包，看着这个宣传讲跟超市一样4.2一包就下单了，结果收货是这情况，本来想跟卖家好好沟通一下是不是给我发错了，结果卖家态度恶劣，让我去超市对比，我们网上买东西就是省时间图方便，试问，难度我错了吗？
1.0|使用效果：纸张太软，擦手有粉末脱落 
1.0|很少的一袋子，280克，不如实体店里的实惠，建议谨慎购买。 
1.0|400张变成400层，玩什么文字游戏啊 之前我妈在他家买过一次这个纸，当时发的是400张的，都是45块钱，结果这次参加满减活动，还**的改成200张400层，这样算下来一点也不划算甚至比超市卖的贵狠多 
1.0|因为第一次买的时侯纸的质量蛮好的，所以又回购了，这次收到的货和第一次根本没法比，厚度两张加起来都没第一次的厚，和卖家联系说是厂家生产批次的原因，就没有然后了，连商品的质量都做不到保证，难道要让我们消费者买单吗？ 
1.0|这是我第二次购买，因为上次买的使用确实不错，所以2次购买，不知啥原因，这次买的跟上次的完全不同，首先包装松垮，第一感觉就是量不足，拆开用了，是薄、容易破，2张对折等于4层也会破，这次买亏了，早2天发信息给店家，店主不认可，让我寄包到厂家确认。 
1.0|纸张太硬，不好，包装袋都是开了的。
1.0|什么玩意儿 不知道那么多好评哪来的 还不如我在拼多多上买的，纸张硬绑绑，这种竹炭纸应该是黄黄的软软的，他家的硬硬的还黑乎乎的，我本来是放店里卖的，这下不是砸了自己的名声吗？
1.0|第一张图是三月份买的还可以就回购了，没想到这次买的和上次差别太大，里面纸薄很多。反应给客服态度还很差，希望大家谨购！！
1.0|纸质太差，没有以往的好了
1.0|这纸太差劲了 价格还比别的纸贵
1.0|我买的400张的，呵呵，拿到货是200张的，质量还不好，跟超市买的不一样。垃圾 
1.0|我这是第二次下单，这次体验很生气，这家客服处理问题非常粗暴无理，一直在推脱责任，发过来的东西不仅有异味而且又有破损，直接回我让我去找派送员拒收，我的快递是被代收的，到晚上开包才发现的，让我找谁去拒收，退货申请后了，多出来的快递费还要买家自己来承担，这就是你们的服务态度！！
1.0|说是400张，但是收到实物是200张，气人的！ 
1.0|商家有欺诈行为！发过来的货与图片不符合！
1.0|这个不是竹浆卫生纸，跟上面所说的不符，稍微一扯都烂了
1.0|物流慢 东西感觉不是正品 没有在超市买的好 
1.0|三月三日下的单十号才收到纸张太薄了。非常不满意。
1.0|买上当了，退，还要自费，纸质差，还暗，下次再也不买了 
1.0|这纸巾感觉是假货，不像正品的双灯纸那么有韧性，就连外包装跟正品不一样的，
1.0|假货，标注400张，实际只有200张，纸张质量比我之前在天猫买的差很多 
1.0|很好，物流快 
1.0|千万别买！！！！！是假货，纸质差还有股怪味，和超市买的完全不一样！！
1.0|感觉像假货一样。不如超市买的。质量感觉很差 
1.0|回购的，但是商家没诚信，态度差 
1.0|纸质不好
1.0|纸质很薄很薄很薄……
1.0|纸质很差，评价上的好评不知哪来的，纸还有股怪味，只好拿来擦擦桌和厨房里的台面 
1.0|质量比较差，实话
1.0|自己看了下，前前后后一共下单了5次，虽然不是很多但自己你家买了后也没去别人家看，刚开始的纸还不错，就算柔软也不是软**的那种，这次买的两箱是家里用的，完全跟之前买的不一样，就算是小号没个3张纸的话，呵呵，下不来
1.0|严重的塑料味 
1.0|有一股油漆味 
1.0|宝贝收到，非常好，服务非常满意还会回购的，给满分 使用效果：非常满意 
1.0|样子象清风的，但质量差的运
1.0|买3大包发6小包
1.0|这家的纸大家不要买，现在质量太差，又小又少
1.0|非常垃圾，
1.0|怎么是6包的才发了4包
1.0|纸薄的要死，质量也不好，还有纸粉，差评，差评，差评！重要的事说三遍，同仁需要谨慎
1.0|差，不好用。
1.0|小得可怜，纸质差
1.0|挺好的东西，就是别打电话骚扰我谢谢  
1.0|纸包小不适合家庭用纸抽，重量全部加起来也就是那个价格，买三送一纯属销售的一种错觉
1.0|各位听我一句劝这纸特别特别差  一下子就破了
1.0|宝贝收到了，价廉物美，还会再来
1.0|之前买过几次，纸的质量一次比一次粗糙，越来越薄，真令人失望，再也不会回购。
1.0|实际的纸张数量远比宣传的少
1.0|……包装都坏了
1.0|骗人商家，请 们不要上当
1.0|不喜欢商家   特意打电话跟短信骚扰      只为了让我好评
1.0|一般吧！尺寸小。快递暴力，抽纸的包装挤压破损。客服骚扰
1.0|买回来，有好几个包装都裂开了
1.0|烂东西，一碰水就溶了
1.0|纸质超级差，不能用！0分
1.0|纸巾好小，还要9.9元，贵了我在实体店买的9.5元6包又大又实惠
1.0|最讨厌打电话让我给好评的店铺，不能凭商品这里让客户心甘情愿给好评吗？
1.0|纸巾和描述的根本不一样，超袖珍，而且每一包的包装两边都是裂开的，纸在裸露，差差差！
1.0|我说大话，第一次买过觉得非常满意，每包足100以上，这次收货后发现商品悄咪咪偷工减料了，上手就感觉到了，一称就更验证了我的感觉。从评论已有人反映纸变薄，当时本着信任店家的心态还是下单了，结果**打脸～店家理直气壮就是这个重量，我想说～那么你们是第一次下单的顾客就发好纸，等取得信任后就开始换次点的纸了？这样做生意，就不怕没有回头客啦？
1.0|假的  质量超级不好  和超市了根本没有办法比  特别粗糙
1.0|东西不好永远只能用退货解决，麻烦的永远是我们客户。在学校隔离，拿快递也麻烦，退货也麻烦。但是这次真的气到我了，拿到快递就已经很破了，好在里面没有受损。 纸张厚度明显比以前薄很多，很多很多，拿到箱子我就觉得箱子好小，整体起码少了以前5～8包量的样子。没有一个解释，只有退货这种说法，我已经买了很多次了，就是因为好用才买的。但是现在你变了，再也没有以前好用了，不会回购了，真的是。。。 
1.0|纸质差的一沓，包装上还贴着赠品几个字，好意思拿出来卖的
1.0|整体评价：太差，外包装都是坏的 使用效果：不好 包装与外观：太差了，外包装都是坏的 
1.0|质量真差，跟几毛钱一包的差不多
1.0|不好，女儿说这纸糙鼻子。 
1.0|纸巾不好，粗糙，垃圾东西
1.0|这么小这么贵，纸张不过如此 
1.0|使用效果：真的辣鸡！果然便宜没好货，下次看来还是得选择牌子的 
1.0|一天到晚要好评！要东西好才是硬道理！
1.0|原以为和原来一样是 12包，结果是6包，买亏了！上次一样价格买了12包！ 
1.0|拆开就是这样的.不知道是快递还是卖家原因.！
1.0|质量差，特薄，而且特别多灰
1.0|欺骗消费者
1.0|这个宝贝标注的尺寸和实际包装的不符，标注为128x175mm，实际是90x128mm的小包装！！详细请参看所附照片。特别挑选要买大包装的我，真心塞！无论店家无心或有意而为，事情严重，这次真不能怪我给不了好评！ 
1.0|质量太差，还要1块多一包。一般人家这样的纸才几毛钱一包。 
1.0|为了好评，不择手段，又发电话的！严重干扰人生活，差评！
1.0|与描述不相符。质量差。好小的一包，差评。 
1.0|不好，纸质粗糙，而且包太小了
1.0|纸质很差劲，我没仔细看，以为是清风，大家买的时候注意看品牌 
1.0|真的是 太薄了  
1.0|我只能讲与我想象中差太远！！？？ 
1.0|在你们家不是第一次了  买了至少10次以上了。之前有几次也是这样的情况  我懒得来找你们  现在在收到还是这样。 你们客服要我拍外包装 快递面单  一大堆东西  我没那么多时间去给你拍。去垃圾桶给你找  东西没问题 不然我一下又一次的来买。。结果太失望了   一箱至少5包是这样的  无奈了 
1.0|包装与外观：买了这么多次  居然给这种包装 下次不会再买 
1.0|这纸质量非常不好，很差！每隔一张纸就有碎纸出现！千万不要买，这质量是真的差的不行(▼皿▼#) 
1.0|不好，包装捡漏，六小包纸直接用快递袋子装的，不像是超市买的有包装袋，而且纸太小。
1.0|纸巾一点都不好，碰水就破
1.0|发短信 发消息 打电话索要好评 恶心
1.0|不要买，差评，客服态度差
1.0|没以前买的好 东西果然不能在一个店买多次
1.0|这个纸很硬。
1.0|质量不行
1.0|使用效果：第一眼看错了  以为是500张的直接买了  后来发现只是个套路 不想我想要的 
1.0|漏风不包装
1.0|这质量真的好差。买了后悔死
1.0|又薄又粗糙，本来就买来店里用，这质量我都不好意思拿给客人用！真不知道这好评都是哪来的？？？ 
1.0|很差，擦嘴巴的时候粘了一堆纸，质量真心差
1.0|不好抽纸太硬
1.0|质量不怎么样
1.0|没仔细看还真以为是清风原木 ，来了发现仿的，好失望啊，大家要仔细看好啊
1.0|同样是三十块钱的货，好像是少了点老包装就能看出来，质量也不咋地嘛
1.0|纸巾太差
1.0|前后不到15天两次够买，后买的尺寸与分量都不一样，有点失望。
1.0|太小张，不好
1.0|差评，纸质比较硬也薄，打开纸还有一股刺激的味道，最差的一次购物！
1.0|质量大不如从前。在这买了不下三次，这次挺失望。以后不来了
1.0|被骗了好小包的那种
1.0|还打电话 有病吧 
1.0|超级不好，还有一股味道
1.0|纸味道很重而且又小，质量也不咋滴 
1.0|质量不满意，连用了4包.，有3包当中抽出来都是连着的，整个抽出来到断，已经去了大半包 
1.0|开始以为是大包的卖得这么贵，收到了货看一下原来跟别人那9.9十包的差不多大小，质量还不如其它家的，真不知道还有那么多人买吗？总之我是下次再也不来了 
1.0|纸张质量只有这么差了，我就不信你家小孩子会有这么粗糙的纸
1.0|画面清风发来不是
1.0|千万别上当，比次品还次的纸巾，纸质差差差
1.0|好小包，和卖家实物不同
1.0|货没收到，快递没打电话，门卫签收，没找到货。
1.0|分量太少了
1.0|挂羊头卖狗，质量差，
1.0|不推荐，超级小！ 
1.0|这次的太差
1.0|说做不一 
1.0|quality一般 price比超市还expensive 太小包了
1.0|使用效果：超级差 
1.0|一般般吧！特别小包，不划算。 
1.0|很小 也很少 不值 包装与外观：模仿别人 
1.0|东西收到了  质量不怎样 便宜没好货  而且味道很难闻 很嫌弃 用来擦桌子得了 
1.0|纸巾太小，都抽不到了
1.0|最糟糕的一次购物体验，不说东西好不好，快递公司真的太差劲，包裹到我家门口了还兜兜转转两天才送到不说了，送到包装都撕烂了
1.0|很薄，比较粗糙 
1.0|这款抽纸还不错，本人没有用过，买了送给朋友的。
1.0|还说可以湿水，用着很不舒服，以前其他店买从没这种情况
1.0|使用效果：视频说可湿水才买回来，结果刚到货马上打开看，并非可湿水，湿水打开都烂了，看质量就知道……价格是便宜，但是质量不好…… 
1.0|便宜。。。。。。
1.0|这纸一点劲也没有，而且一撕有毛毛，薄厚一点也不均匀，连普通餐馆的餐巾纸都比不上。 
1.0|一分钱一分货
1.0|不好，很差
1.0|这个差评呢是给客服的，为了个好评不断得打扰我休息。你们家少一个评价是会倒闭了吗？如果说会的，那就快点倒闭吧
1.0|不知道好评 销量这么来的 不喜欢差评 但这包装太小 不建议买 良心评价 
1.0|超级差，纸品质量很粗糙，这个价格超市的纸比这个好很多，因为疫情不出门才在网上买，好评区里，多半都是刷的好评，误导消费者 
1.0|打电话要我给好评，别人都忙得很，哪有时间给你搞这些东西啊，真烦人 
1.0|整体评价：整体与描述不符 
1.0|这个纸很小包，比实体店卖的都贵，不实惠，店里这个价格买的比这个好百倍 
1.0|话不多说没有良心的卖家
1.0|纸巾很柔软￼.质量很好👍
1.0|色差太大，不好
1.0|是个杂牌子的，不是品牌的原木那种小包的，比正常纸巾尺寸小
1.0|说实话，差评是给商家给我打电话要评价给的，我刚收货没两天就打电话要评价，我不喜欢评价东西，但是电话骚扰我觉得作为一个商家 不应该，纸还没用，不评价，差评是电话骚扰的 
1.0|纸不好用 擦厨房还行
1.0|化学味很重
1.0|卖家说话态度简直太差 
1.0|纸巾又小又薄，不好，还是买清风的吧。
1.0|回购了很多次，从来没有评价过，但这次真的必须给差评，卫生纸一股刺鼻的味道，而且纸张质量很差，很刺手，不柔软。 粗制滥造。不会买了！ 
1.0|不咋样，感觉有点上当喽
1.0|小包9.9元， 就有些贵了，3层而且纸面有粗。超市卖6包大的也就十一二块。
1.0|我打王者的时候突然一个电话打过来跟我叭叭让我给好评？？？害我死了一次，真好 
1.0|纸张不行 
1.0|整体评价：差 
1.0|纸张很差，很少，还没有超市划算，纸张很硬，总之大家不要买，谁买谁上当，垃圾货 
1.0|太小，只有手掌那么大，纸也不好
1.0|收到才知道是小包装，尺寸小而且一包才110抽，还居然要九块九，差评。和之前用的对比真的是无语……
1.0|买的时候以为清风打折了，一分价钱一分货，9.9能买到啥好的，凑合用这个“美姿”吧，记住千万别想着人家的，我可能贪便宜了。纸巾外表没有理想中的长度也不是清风，价格是便宜哦，每张纸巾摊开是175mm，确实是一种销售和营销手段，客服也服务挺好的。
1.0|差评差评，纸张太差了，还没我在超市里买的好用，希望大家别买，纸也薄，还特别小 
1.0|太差。那是相当差。
1.0|质量太差，与描述完全不符
1.0|物品未找到，一直未解决
1.0|一分钱一分货，纸巾粗糙不值得购买 
1.0|纸质量不好，很粗，不是真品 
1.0|纸巾不怎么好
1.0|买了六包，有两包是黑的，纸质也很一般，相不相信自己看图吧 
1.0|纸还是可以价钱偏贵
1.0|不满意，不好用
1.0|垃圾！连个袋子都没有！差评！ 
1.0|负责任的讲 在抽纸中 是我用过质地最不好的纸张。被这里好评率给欺骗了。对比一下 我之前买的没有用完（原木色）的，和白色的（这个商家的）消费者们自己看吧。谁好 谁次你们应该知道了。 
1.0|纸质一般，尤其发货一催再催 
1.0|包装与外观：包装太差了，箱子严重磨损 
1.0|发过来皱皱巴巴的，不好
1.0|服务态度一点都不好
1.0|好小啊。慎重。 
1.0|一点都不好，比超市的小好多 
1.0|纸巾真的不好，以后不会再买了 
1.0|垃圾玩意，小小包，上当受骗，比手掌还小 
1.0|用了这么多的纸弟一次有这么多粉感觉好脏，这纸能用吗？？
1.0|这纸巾差别也太大了，跟超市买的不一样，质量一般，分钱分货，这是在淘宝第一次买这样的产品。
1.0|质量一般，同样规格，质量还没别人家的好价格还贵一倍，物流超级差。
1.0|质量一般，价格贵一倍，物流超级差。
1.0|纸挺好，包装箱太差，全漏了
1.0|这是我在网上买过最差劲的纸了，以前买纸质量都很好，这次简直是！！！   纸超级薄，而且只有两层，一擦就破！  亲们千万别在这家买纸了！！！
1.0|7号已经买了，到了目的地不派送，等到了27号才到，第二次发货。晕
1.0|跟图片差太远了不值这个价 
1.0|包装盗版，太可恶了。非常小包，纸质非常差，以后再也不会买。
1.0|太小了，很不值得。失望购物 
1.0|太小了，纸非常不好 
1.0|质量太差劲了
1.0|接个快递跟捡个垃圾似的箱子烂成这样，纸好小s号的
1.0|这次购物不太满意，慢，是疫情的原因可以理解，但六包纸巾有四包都裂开了，有两包还脏了，这就说不过去了。给个差评，是货品的原因，其他因为疫情可以理解。
1.0|纸张太小 
1.0|差，不要买
1.0|百厚的是真不行！ 
1.0|自己就这样了，这是为何啊
1.0|我尻你妈拿这么小的一卷纸糊弄鬼呢
1.0|千万不要买，质量非常差，重要的是包非常非常小，图是放大数倍的，大家要相信一分价钱一分货!!真的很差
1.0|太差了，和描述不符，量少，质量差，艾，还不如拼多多的东西了 
1.0|非常小与图片不符  有欺骗嫌疑 
1.0|宝贝一点都不好，照片看的那么大。说到手里面那只是一丁点儿大。很轻，卷的心很松。
1.0|三卷纸才相当于正常的纸巾一卷，份量严重不足，简直浪费快递费，差评！
1.0|什么纸，直接是小的无法
1.0|小的可怜、都没有巴掌大！很不划算！ 
1.0|质量很差 唉
1.0|百厚，百厚，人不厚道，东西还想象差距好大啊，商品描述有点误导人啊
1.0|太坑人了买了两提太小提了跟我想的不一样
1.0|质量很不好
1.0|什么鬼嘛，买的时候都说的10包，收到货就5包，啥情况嘛，有点失望😞
1.0|太小一包了
1.0|我根本就没有收到货，莫名其妙的被签收被扣款了，都怪自己太信任了，卖完后都没有关注过物流信息，就一直等快递，也没去查过，都是其他快递都到了才想起这款纸巾还没到货。骗子店，发信息给客服也一直没人理。要买的千万注意了。还好钱不多，买个教训。
1.0|拍了三次，只发了一个包裹。 
1.0|拍了三次，只发了一个包裹。 
1.0|说是免费，退款的，货收到也不退款了
1.0|物流慢 卖家喊退款 过了几天又发信息取件 取了件又喊我退件 太麻烦了
1.0|整体太差了，不建议购买，不要贪小便宜，使用效果太差了 
1.0|纸质太差了 
1.0|不好  塑料味太强了。
1.0| 说起来有十包，一包就是那么一点点，那个纸巾使用起来也是烂烂的 
1.0|太小，纸质差
1.0|质量也不咋地，而且图片上看起来大包的买回来是哪种小包的 
1.0| 之前买的黑色包装的纸质特别好 然后想都没想又来买了 发回来是白色包装的 连带着纸的质量都不一样了 差死了超级薄 早知道不来回购了 这家店不需要回头客☺️ 
1.0|各位参考一下吧，不划算纸的质量也不好
1.0|抽纸质量太差，不建议购买。与图片不符。 
1.0|质量不好    数量多也不好
1.0|纸质量很垃圾，用着掉纸屑，还是建议不要买了
1.0|不咋样 纸的质量不好 包装差来了袋子都烂了 
1.0|太小包了没有
1.0|纸太小包骗人
1.0|纸质量非常差，特别粗糙。不知道好评都哪来的。物流更不能提，实在慢。 
1.0|我平常买的都是300抽，这个只有90抽，收到货才认真看到抽数，一样的价格却少了几十抽，杀鸡
1.0|纸质量不怎么样，不值这个价钱，差评
1.0|纸质量太差，粗糙！垃圾货 
1.0|这也太小了吧？在超市里这个价都能买到。
1.0|太差，与拍的差太远
1.0|太差了，大家不要上当再买了
1.0|纸质不是很好，太小一包
1.0|买了这么多年的快递这是我第一次差评！送快递的态度十分恶劣，人都不下车就把我的快递扔进我的店里地下就跑掉！差评快递员！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
1.0|大家以后不要在这个买纸了，质量一般般，还特别少
1.0|好大味儿，不建议买，闻了一下上头
1.0|质量很差
1.0|订了两单就收到一单，客服还一直不回复， 购买体验真是糟糕 
1.0|不好，太小了 
1.0|没收到货
1.0|一点都不好
1.0|不经过同意放速递易柜子，害得我遭了好几块🖕🏻
1.0|与图片不符，
1.0|发货慢。且质量不好，员工私吞 
1.0|物流太慢了，过了五六天才到 
1.0|快递太慢了。催了几次了。😡 
1.0|不好。不好，就跟我们经常看到，手机做广告一样的那种卫生纸一样，
1.0|产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心。。。产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心产品不是很好，纸张很薄，也很小，不是很值！！大家可以自己思考一下要不要买！！建议还是去超市吧，比较放心
1.0|质量不好
1.0|想的便宜买的，你装到一个箱子里面吗！！去个快递还要了四块钱
1.0|纸张特别薄，快递蜗牛一样  太慢了，差评
1.0|包装不怎么样，快递更垃圾，每一包都皱皱的，还有几包有些破损！
1.0|投诉物流，没经同意私自放丰巢
1.0|包特别小，不喜欢，不好 
1.0|快递不知道送哪里去了，我都没收到。电话也没通知，骗钱的，
1.0|我买了三包，没有装一个盒子，白白交了三包三种送货服务费。
1.0|破损好几包
1.0|纸太小了吧
1.0|说是10包，实际上是9包！
1.0|跟图片不一样，纸包小的跟心相印手帕纸差不多，不划算
1.0|还可以
1.0|不建议大家买，太小了。
1.0|中评还要理由？
1.0|掉纸屑  纸上也不好 
1.0|有很重的味道 买来给婴儿用的看来是用不了了 
1.0|和说的都不一样
1.0|和说的不一样
1.0|就是纸太小了不能给你5星 整体评价：纸太小 
1.0|使用效果：不好，纸质粗糙 
1.0|纸巾太差了适合擦屁股哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1.0|还活动呢，19.9我都觉得买贵了，很不值，6包的量都没有一般纸4包的量多，而且纸张易破，总之感觉被坑了 
1.0|小倒你怀疑人生
1.0|纸包很小，亏大了。
1.0|与实物相差太大，包装小、纸张小，数量也感觉不够，拿到手就感觉不像36包数量，感觉上当了！ 
1.0|感觉自己上当了 
1.0|购买好几天后才发货，发货与物品不相符，发货物品厚度只有购买商品的一半，还非常薄，差劲。
1.0|纸的质量不错好用，但是纸包可小了。
1.0|这包装实在是…不晓得里面的纸品如何
1.0|下单就标注了拒绝星空驿站取件，快递就要给你作对。且拒不改正。此处十万个差评。卖家不协调，差评！差评！差评！
1.0|挂羊头卖狗肉，照片上是黄色的，饱满的，发的是绿色的，小小的
1.0|不是我喜欢的！没有货可以告诉我啊。我申请退款就行了，给我随便换货，换过来的我一点也不喜欢！又懒的退麻烦， 
1.0|图片显示是之前拍过的那种，但实物不是，这次的不如上次拍的好，纸比上次拍的一包少一指的厚度，，不会再来了，太不诚实了
1.0|这只一点也不好 下次再也不买他们家的了  比较粗糙  
1.0|特别不满意的一次购物，因为工作特别忙，所以是6月3号到的，然后6月8号我才去取的，箱子都是破的，拿回家打开才看到，里面竟然还少了一包纸，一包纸不值多少钱，但是确实让人心里非常非常不舒服。
1.0|质纸不好 服务态度很差东西还没拿到 要求确认收货给好评。
1.0|不值当，一点也不划算
1.0|太次了，图片仅供参考，纸太薄，一点不划算
1.0|质量炒鸡差，又薄又软又粗糙，物流到是挺快的
1.0|整体评价：非常不值这个价格 
1.0|这次买的纸都错位了扯了用很不方便。卖家看了给补了点钱凑合着用
1.0|性价比很低，很小一卷，质量很一般
1.0|质量特别差
1.0|太薄了，小卷纸 
1.0|我看到的第一眼就是这个样子😤😤不明白为什么包装袋怎么是开的
1.0|本来想的是良布，是个响亮的品牌 ，质量应该会不错的。可是拿到手东西非常差，纸很薄很薄。还粘手。非常的小。
1.0|小小的一卷.不如超市划算.还没手机大.不建议购买 
1.0|**的，百世快递可以倒闭了，不送货，不联系，牛逼的很
1.0|纸质差 服务态度差。
1.0|不仅便宜，而且经济实惠。质量超赞。物流也快。
1.0|只能说失败的一次购物。好多没有压痕线，扯都扯不开差
1.0|卷，特小，有种上当受骗的感觉
1.0|发来的一个纸都是破的，而快递包装并没有破，这说明卖家发过来的时候都是破的，破损的纸还发货，真是太差了 
1.0|不太好纸圈太小了 
1.0|客服态度不好
1.0|包装都破了 
1.0|整体评价：小的很，不好 
1.0|成天跟在屁股后面发信息要好评 
1.0|成天跟在屁股后面发信息要好评 
1.0|骗子，我的纸是打开的，而且少了一卷，找售后售后直接拒收信息
1.0|买了两提只发了一提！而且拆了根本没有用底部还破了那天一共拿了好多快递我都忘记我买了两提拆完快递就出差了后来阿姨吧垃圾打扫干净了一提纸几块钱我真的不愿意计较但是他们客服态度就是我收到两提却只说收到一提真的无语了！！！！还说出库时候有两提纸的重量但是也不给我看到底多重这种店做不大的！希望各位消费者注意了  
1.0|下了两提给我发一提，我是没见过钱还是咋的，给我查询了三天都还是那句在核实着，核着核着不就是不想付责任嘛，直说就好了，没毕要一句句的来敷衍了事￼。
1.0|没上次的质量好
1.0|emmmm，某一卷拉开突然出来一只虫子，令人害怕
1.0|这家的纸不能买
1.0|客服的态度，呵呵了！无力吐槽！说是给了一个10元的垃圾袋优惠券，优惠之后是5.9就能买，但是在店铺里面看到同样的垃圾袋，同样的型号和数量，4块多也能买，问了客服是不是一样的，说是一样的，只是优惠活动不一样，把消费者当傻子了吗？      还在直播间买了另外一款，说好的第二件半价，当时买的东西比较多，就没在意第二讲是否半价，第二天查看的时候一看不对劲，问客服第二件是否半价，她说不知道，不清楚，我本来有店铺优惠券，也有满减活动，虽然算下来比第二件半价便宜一块多，但是那也是我本来应该有的优惠，根本就不是第二件半价，如果店铺的客服都不清楚的话，消费者又如何明白呢！不说几块钱的事情，单纯的就态度就令人发指！所以就把那一款商品拒签了，原路返回去     这应该是有史以来我第一次在评价区写这么多的文字了吧！客服的态度，仅供参考      这一款纸的质量，无法形容，如果对纸质稍微有些要求的话，需要再考虑一下；如果只是想要便宜，对纸质无任何要求，想要凑合，那可以选择 
1.0|给快递的差评，不要给我打电话，莫名受气，破邮政快递。 
1.0|有异味，一股臭味，特别是擦手湿水更臭 
1.0|买了不下五次，最近两次的真的是差到不行，纸质变粗糙不说，还像这样线切割不一致，每一卷都是这样，差评，不会回购了！ 
1.0|太小了
1.0|这次买的不好 希望商家注意质量
1.0|不是一般的差！太差了 
1.0|质量不好，纸很粗糙 
1.0|说好的发票呢
1.0|纸巾质量不怎么好，沾点水就容了，想拍的请盛重考虑，
1.0|纸质差，纸很臭。￼
1.0|卖家毫无尊重国家税法的态度，偷税漏税不给开票，开普票还要加点，服务态度很差，再也不会来了
1.0|纸质量不好
1.0|看好评觉得应该还可以的，一下就买了两箱，结果打开纸质太差了，比我想象的还粗糙，不会再买了，
1.0|卖家说酒店大卷纸！一个手掌大！说实话里面的圈的确大！这点我保证！！所所说网上买东西要看清楚！！！！差评！差评！
1.0|纸质量不好
1.0|包装一大好了！
1.0|这纸的质量太差了，没有像他们介绍的那么好。被骗了
1.0|纸质太差
1.0|纸太脏了又有黑色的又多灰尘
1.0|这种质量，跟视频上简直没法比，难用死了，擦屁股会疼的，恐怕永远没下次了
1.0|薄的一批 不是一般的差   
1.0|看上去很大 其实很松的
1.0|这么小卷还说大卷，描述的差距太多了，建议大家不要买了！差评！差评！差评！ 
1.0|纸质差，掉纸屑，不能湿水，一湿水都烂了
1.0|太差了。根本不能用的东西。就没有见过这么差的纸了 
1.0|太差，纸里全是黑点，根本没法用。退的运费太贵直接送快递员了。这么多好评哪来的？
1.0|差评给的是天天快递，快递还没送到，就在淘宝上面显示签收，害我在保安室那边找了快半个小时。牛 
1.0|我不知道那些好评是怎么来的，我也不知道为什么会有那么多人都说“细腻”二字，反正我收到的是：轻，薄，粗糙，沾水即化！ 这个纸巾真的是太差了，买的时候就是看到那些好评买的，我以为是和我在KFC餐厅用的那种一样细腻好用，然而并不是！如果说粗糙一点够结实也行，可是，又不结实又不细腻，还薄！我真的是第一次给差评，小东西，一卷两卷都可以忍受，可是一箱这么多，我真的用一次就难受一次😒😞 
1.0|纸质太太大太差劲、 
1.0|质量不是一般的差   两张纸
1.0|纸质粗糙  质量差  不建议购买 
1.0|什么玩意，太垃圾了
1.0|纸的质量太差，份量还很少，比我之前买的那箱纸太差
1.0|超级无敌薄，6层都薄的那种，太差了太差了
1.0|纸巾里面全是坏的
1.0|店家太小气了买了，这么大圈的纸，纸巾盒都不送，我怎么使用啊 
1.0|宝贝不好，纸太小了
1.0|一般我是不会评价的但是这个纸是真的不满意纸张有洞   没有想象的那么厚
1.0|纸的质量真的好差，有时还斯不断。 
1.0|纸质量太差，
1.0|这次买了两箱纸质量沒有上次的好，质量太差了吧，第一次买的还好
1.0|非常糟心的购物体验，收到后箱子胶带封口的地方全都开口了，而且箱子都烂掉了，破损，里面的纸都被压成这个皱巴巴的样子了，从淘宝买过很多次纸了，在这家是最糟糕的体验…………心情郁闷，糟糕透了……… 
1.0|纸质太差了，粗糙只能当厕所纸，而且太薄了，三层还没有别的纸两层厚，用下来太浪费了，表示不会再购买 
1.0|质量不是很好，又薄又糙
1.0|专门门客服说直径23Cm，实际20Cm与实际不符，卷太小 
1.0|说好的收据没发还叫我联系你们，什么售后服务
1.0|买时见评论很好就买了2件，取快递时发现箱子明显小，拿时比较轻，回到家打开跟别家买的对比真是那么回事，小、轻、粗糙  再一个湿水一提起散破 手湿拿纸巾擦破在手上了。（左边别家购的   右边此家）还是好朋友介绍的☹️☹️☹️ 
1.0|这个纸太垃圾。粗糙 一点都不值一个价。感觉亏死了。和图片上面的一点都不一样
1.0|太垃圾，太垃圾，这纸不要说用了，扯下来都开裂！就是次品！真实评价
1.0|不推荐，之前一直买38块钱10斤60卷的那种，这次我看他家这种价格贵点，包装也显着不错就打算买来试试，收到后看质量不太好，不结实，也比较窄，包装也不紧实，不如之前买的，用了些天感觉比较费，因为比较窄，而且粗糙粘一点水立马湿透的也快，所以每次都要多用几层，谁也不想弄手上吧，你们懂的，我不是同行也不是恶意差评，只是实话实说 
1.0|真纸太**次 这纸上厕所都能漏 
1.0|使用效果：买回来纸都是次品！一整卷都是这样 
1.0|很粗糙又硬一点都不好用，有小孩的千万不要买，差差差差差 
1.0|质量不好，很薄，不值这个钱，不建议购买 
1.0|纸质太差 
1.0|质量尴尬了
1.0|整体评价：纸质太差了，感觉受骗了，货不对板的 
1.0|不怎么好！好多纸都是开裂的 
1.0|洗手后用来擦手容易粘在手上
1.0|纸箱太簿太粗糙，不柔软不舒服和草纸出不多
1.0|每卷断纸线差到极！总是用手强行拉断的！同摘张垃圾在手没分别！ 
1.0|纸质量差，差评。
1.0|纸同小中间洞大差差
1.0|没对比就没伤害，看价钱还可以，但买回来之后就后悔了。纸卷小，纸芯大。一次性购买。还没拆开看质量。
1.0|东西收到，还没拆的，看箱子就知道这圈纸很小的，我在淘宝买这种纸都好几年了，有点异常都看的出来的，本还奢望这买的不会小的，拆开一看，果然不出所料，真的很小，价还那么高的，真心后悔这买的了，再也不来了的，奉劝大家别来这买的，我不诋毁卖家，收到这纸实在难忍受的如此评价，希望想买的人看到我这评价别买的，免得上当了，再后悔的
1.0|货收到了，打开看很差劲，也太窄了 
1.0|纸很薄，容易破，太差了 
1.0|纸是三层的，就是很多毛旭，纸质粗糙，更容易断反正就是不好，感觉比公共常平的女查
1.0|质量不好，粗，打开盒子都是灰尘，纸也脏
1.0|质量还是可以，就是特别的薄的虽然是三层的，但是就像一层的纸巾一样
1.0|哎！比想象中还要小，一卷纸除了大个纸芯就只有5.5cm了 
1.0|一分钱一分货，质量真的就是这个价钱的货
1.0|我不知道别人会给什么评价，如果只是外包装破损，下雨天，只要里面纸巾没事，我也会原谅，但里面纸巾12卷，有五卷是有划破的，我就真的给不了好评了，现在是疫情期间，不管外包装还是内包装都有破损，这纸巾还能让人用得放心吗？
1.0|太粗糙了，不好用
1.0|小了太多！
1.0|和大街上扫码送的纸一样，第一次贪图便宜，教训啊，也就值个七八元钱，谢谢  
1.0|质量差   物流又慢
1.0|让人失望，太小了，我不明白标题“实惠装整箱”装箱是多少？你们的装箱就是一条吗？ 
1.0|图片上看起来怎么打，买回家来一点点不划算。一点都不划算，下次再也不买了。 
1.0|骗人的，小小的一点点。 
1.0|第一次买上当的东西
1.0|一股子怪味。用不了！建议不要入手，入手废 
1.0|骗子，他们的还说是大卷的，拿回来一看，气**了，我上次买的6元这次还9块9，
1.0|商品太差
1.0|没有说的那么好纸卷很小
1.0|纸真的是太小了
1.0|返钱还要邀请人，朋友很反感，讨厌！东西一卷纸恨不得比粗点的黄瓜都细。上当了。 中通快递最差了，从来不打电话。东西扔到小区门口，发个短信就不管了。明明家中有人也接不到及时通知。 东西差，快递差，差，差，差！！！
1.0|卫生纸太小了吧，不太建议购买。差评差评/
1.0|差得很。最好别买
1.0|我已经想象它是那种9.9的纸巾的大小了，但是它连小号的大小都没有。实在不好意思，直接给了差评。
1.0|骗**，超市也就是那几块钱，还说的咋样便宜
1.0|跟图片相差盛远，感觉被骗了，纸巾有点小！需要买的亲慎重考虑 
1.0|商家也太过分了，一卷纸也就普通擀面杖粗细的量，看着都不爽。家里还有以前的纸，所以没打开用，纸质如何还不知
1.0|纸质太差 
1.0|一点不好用！！！ 
1.0|刚收到卷纸，跟拍时看的评价不符，很失望，虽然只有9.9元购买的，但不会再选择了
1.0|实物跟图差太多了吧
1.0|便宜没好货，非常小，还有异味，非常难闻，还掉色，有点要长毛了，不建议大家购买
1.0|真的有一股刺鼻的味道，散不大去的那种，看错了，不会再来了，感觉用着不放心。第一回用这种有味道的，像添加了什么… 
1.0|纸巾到货啦，好的评价就可以评，不好的评价就不可以评，
1.0|使用效果：质量不好  
1.0|小卷的，整个一袋才一斤多！还没用呢不知道怎样？
1.0|太少了，以后不买了？
1.0|小的鬼一样
1.0|太坑人了。网页图片和实物差十万八千里，宣传的是正常的纸，买来却是没有小孩胳膊粗一卷纸，加起来没有两包纸多，垃圾！
1.0|数量是真的，重量是假的上当受骗
1.0|整体评价：很差 使用效果：特别差 包装与外观：个头非常小，太小了 
1.0|太迷你啦
1.0|物流较慢，快递员服务态度差
1.0|好小的卷纸哦，拿到货心里一下就不好,,Ծ^Ծ,,了
1.0|一份价钱一分货，大家自己考虑
1.0|整体评价：图便宜，吃大亏了，这什么吗？都没有实体店的二分之一 
1.0|不怎么好
1.0|收到了，很失望，实物与图片相差太大，看图纸卷挺大的，实物很小。再不买你家的东西了。性价比太低，受骗了。希望你家标明每提纸的重量，免得更多的人上当。差评！！！
1.0|太小，有种上当受骗的感觉
1.0|整体评价：纸太短，不跟图片一样，卷还太细，总知不怎么样。 
1.0|不好，和说的不一样，纸太小，还短，骗人的，和它们直播的不一样上当了。 
1.0|质量太差。太短
1.0|还能再小点吗？真是骗子，都别买它的！
1.0|卷小  擦屁股一使点劲就烂了  有图片为证
1.0|有点失望，太小了，超市买也贵不了多少钱，质量更好。
1.0|太小了吧
1.0|质量还行，就是量太少了一点不划算，一天一卷都不够用
1.0|太小卷了，跟上面一点都不一样
1.0|整体评价：此店是坑 各位网友肯请绕路 使用效果：只能擦手 擦屁股 屎都会在手板里 包装与外观：差强人意 真迷你 
1.0|太小了，骗人的
1.0|也太mini了吧……  ps:我脚38码 这纸刚好是一半的脚🦶 
1.0|心情因为这个，差的很，快递像旅游，到了我们市突然又去了其他地方，是去旅游了吗？更搞笑的是客服说她晕了，我才晕好吗？纸小的无法形容，还有不好闻的味道，本来人家给我好评返现我都懒得评论的人，现在主动给评论，还是差评，可想而知我的无语，望其它同袍下单前细思，一个默默无闻的好心人 
1.0|一圈也太少了
1.0|质量一点都不好，
1.0|不好，卷太松，太小，
1.0|纸质量不是很好，份量不足。经不起用。
1.0|跟实物不符
1.0|打开那种气味真的是刺鼻到不行，是气味！真不知道那些说好评的人到底怎么想的？闻不出？还是被卖家一个好评收购了？正常人问到那种味道都会受不了，更何况用来上厕所的纸巾？真的可以用？太夸张了，从来没买过纸巾是会有这种塑料刺鼻的气味的。。。希望大家用真实评论，不要害人。。。 
1.0|质量不好
1.0|东西太差，也小，
1.0|纸卷太小
1.0|纸很薄，容易分层
1.0|发的照片真好，纸太少了，骗人 
1.0|太小了吧也
1.0|纸巾太短了
1.0|小就不说了，太薄
1.0|质量不行
1.0|太上当了，外面才卖5块的纸。
1.0|这也太差了，打开邮件包裹里面袋子口开了，以后再也不在网上买卫生纸了！👎👎👎
1.0|大小了两卷加起才有别人一卷大，快递到也没通知
1.0|纸巾收到了，也太小了吧！和描述不符！差！ 
1.0|货很差，与图不符。
1.0|虽然价钱不高，也没要求有多重，但是质量至少要过关吧，外包装掉色，纸卷上面都不知道是啥脏东西，还是不要贪便宜了，还以为至少能用呢，不是很成功的一次购物！ 
1.0|我不喜欢给差评，这是真没办法，麻烦卖家图片不要搞那么大，这么小也就算了，纸张能不能搞好点，要买的人注意了
1.0|纸卷太小了。
1.0|太窄了，擦屁股会不会弄手上
1.0|不怎么样  有种受骗的感觉
1.0|纸真的好小啊，纸质也就那样 
1.0|纸质有点硬，纸面粗糙，掉纸屑，体验不好，不会回购
1.0|纸包太小了与描述不符
1.0|上当了，与图片相差太大了吧，都不知道那么多好评咋来的，这商家太*诈了，要卖的人 慎重哦 
1.0|质量一般，抽条严重
1.0|太小了一卷没多少 
1.0|同样差评包装跟没包一样，胶带缠了缠，还贵 
1.0|第一次差评，千万别买他家的东西，客服扇蛮不讲理，还想要好评给红包，千万别上当 
1.0|太迷你了，小卷
1.0|很差，这个价格比在超市买的还差，很小一卷质量一般，以后再也不上网买纸巾了，真的不行！
1.0|不怎么好
1.0|从商店花同样价钱买的比这个大而且质量好。
1.0|只买一次就OK了 
1.0|小卷纸，少的可怜
1.0|天啊太小了吧还没有手长和图不一样
1.0|整体评价：特别特别小 一卷直径3cm   
1.0|没用还，纸是小的不行，失望购物，说750克，大家看看 
1.0|纸很小 纸质很薄
1.0|那些好评是怎么来的，那么小一卷，跟图片不一样。
1.0|贪图便宜没好货
1.0|太差了，谁买谁上当
1.0|这包卷纸是买得最失望的。性价比超市卖的9.9一包的纸巾不值！最多相当于五坨卷纸。还不好用。用于厕所太小。用于餐纸不能拉抽。不知道设计者怎么考虑的？看图片每个纸卷挺丰满圆润的哈！实际上就是瘪瘪小小的。提醒亲们慎拍！ 
1.0|东西一点都不好，质量不好，而却还少，
1.0|实物和图片不一样
1.0|质量不怎么样
1.0|没有想到是迷你版型
1.0|纸张不咋好，还那么小一个个的，失望透顶了
1.0|整体评价：纸量很少，感觉被欺骗 
1.0|整体评价：纸太小了，又太短，长度大约10厘米，可放进小口袋，还没有抽纸大包，还说原价20多，现在优惠9.9，我看根本还不值9.9，当地超市买10几的都比这强多了，感觉被坑。幸好钱少，已无所谓了。一次不愉快的购物。 
1.0|东西已收到太小了，和图片上完全不一样。 
1.0|不规格估计小厂生产的，连重量都没有和超市的比较了一下同等价格差的太多了，亏好只买了一个试试
1.0|真的没见过这么小的，连女孩子手的大小都没有，垃圾🙃🙃
1.0|好垃圾太小了 包装与外观：小的可伶 
1.0|薄，太薄了！不会回购的店。 
1.0|太小了，袖珍型的卷纸，大家慎重考虑，再不会买了。
1.0|是我看错了还是发错了，这是大卷纸吗？ 
1.0|相当不好
1.0|纸小的很跟一根桌子腿一样，小的还不如卷筒纸，更夸张的是，没有任何包装，直接贴个标签就寄过来，现在疫情这么严重，没有包装交人怎么消毒用，真是无语，，价格又贵，超市比它便宜一半，谁买谁上当！
1.0|明明就是小卷还说是大卷 骗子商家
1.0|这包装外边也不包装一下，真是过分
1.0|不错 
1.0|快递真差劲、货到不发信息、不打电话、我自己查了一下才知道快递以经到啦！真差劲 
1.0|服务态度发货速度没法形容
1.0|价格都快赶上品牌的纸巾了，质量却不如
1.0|大家千万别买，质量太差，而且每包小的要命。还那么贵。纸的质量一点都不好。
1.0|质量太差了
1.0|拒绝买北方佬的东西，水货，水货，客服也**真会做人
1.0|太骗人说做不一谁还敢买
1.0|纸就是很小的一包，不推荐购买
1.0|包装与外观：第二张照片是之前买的，第一张是昨天收到的，太过分了，质量都不一样，太垃圾了，典型的欺骗消费者，差评，差评 
1.0|之前卖是一箱，现在是十包，坑人
1.0|差评拆开快递的时候就看到有一包是开了的，快递是挺快的
1.0|产品的图片是箱子上，收到的就这一袋，有误导嫌疑，比超市里买的还要贵不划算，一般我不会给五星，这一次必须给1星，打死都不会再买你家的。
1.0|还以为是一箱呢，原来是十包而且还是很小的包，比起外面超市都贵。
1.0|比别的抽纸纸巾薄一半，没有实惠可言
1.0|没收到货
1.0|大家最好别买，划不来的
1.0|质量不好
1.0|差10包而已！
1.0|快递说我电话老是不接  我可是有来电提醒功能的  打不通也有信息来的  绝对的差评。
1.0|快递慢得一批，慢到不敢想，商家的态度吧……每次说完去催快递，然后就不了了之了！ 
1.0|使用效果：这么说吧，这个卫生纸拿着闻起来有一股怪味，感觉比较刺鼻，反正比超市或者其地方真的不咋样。 
1.0|不错，挺满意的
1.0|质量差，物流慢
1.0|物流速度慢，态度还不好
1.0|纸张掉渣  感觉纸张不值这个价格  差评  哎
1.0|整体评价：特别小一包，不建议购买，并夕夕买的一样的牌子的纸巾质量更好，价格也更优惠，不是吹的，虽然并夕夕给人感觉不好，但纸巾 垃圾袋那些还是可以的  淘宝的估计也是并夕夕拿货的 使用效果：对比同样牌子同样价位的真的特别薄，不值得购买，不会回购，这家店的东西再也不会买了，估计在淘宝也还开了不止一家店吧 包装与外观：看图片对比 
1.0|严重差评，一包太小了，还没有我的手大呢，
1.0|比之前买的小很多，差评
1.0|太細包了
1.0|之前一直用这个，觉得还行，这次的味道好重，之前买的是28块30包的，没有味道，现在这个味道好重 
1.0|不一样你这个薄一点这个厚一点跟我以前天猫上面买不一样。算了算了，一分价钱一分货，淘宝上面买和天猫上面买还是有区别的 
1.0|随便包多，但是太小，快赶上手帕纸了
1.0|太差了，很薄薄那，比上次买的差太多了 
1.0|垃圾，湿水就烂，第一次买到这种水货，
1.0|纸巾收到，跟以前买的完全不一样。1纸包小很多2包装也不像以前包装的好，以前存放起来很方便。现在完全为了赚钱不管顾客的使用性，下次再不会购买！！！
1.0|数字游戏质量又特差
1.0|好小，，不太好
1.0|数字游戏
1.0|数字游戏
1.0|玩数字游戏
1.0|纸还可以，就是太小包了
1.0|太小一包，和想像中差别大。
1.0|这些都是骗子，差劲的要死，气死了
1.0|这次的纸是我买的最小的，特别特别小，比之前的少太多，特别不耐用
1.0|纸太小了一包 
1.0|买了很多次植护，这次的质量好差，纸巾抽数也没有之前多 
1.0|纸质太差
1.0|卖家不诚实，前后下单产品不一至，售后沒有保障，还威胁走官方，黑心商户
1.0|一直买这个牌子的 这次的不一样 很小一包 
1.0|太小包了 
1.0|假的，纸很粗糙，不能黑宝宝用。 
1.0|越做越假了，以前一直买的这个，中间相隔两年没买，这次买的跟之前差太多了，质量没以前好了，量一下少了那么多，最起码少了三分之一，不值这个价钱 
1.0|第一次评价。麻烦各位看好这个当初看的时候还以为是240抽的。其实是4张算1抽 这个其实每包也就60张。纸巾质量也比较粗。还不如我在这边超市买的。
1.0|此纸巾没有240张每一包，我拆出来算了一下，一包只有56张，所以商家很黑，建议大家不要买。
1.0|物流太差
1.0|少了两块钱就是不一样啊，区别太明显了
1.0|纸质有点差！虽然是40包但是每一包都是不满. 
1.0|40包也就顶20包好小 
1.0|跟以前买过的植护抽纸一点点都不一样，纸质粗糙，本来想买来擦脸擦眼镜的，怕是不行了。。。是因为生产厂商不同吗？还是植护抽纸换纸质 换包装了？我记得之前买的植护，纸质挺好的呀，至少没这么粗糙，植护老客户表示很无语。。。。 
1.0|不好有股味的比我之前买过的差很多
1.0|不好纸巾太小，质地也不好  
1.0|纸箱包装不好，拿回来已经开了的。而且纸巾有湿印
1.0|产品质量差。
1.0|感觉上当了！
1.0|第一次买问了发什么快递的结果发的邮政还拿货还收服务费
1.0|这么薄的一包，还没有一个小蚊香盒高，和250ml牛奶盒一样高，还是PS厉害，多P得多形象，PS这种软件真没有必要活着这个世界上，帮助别人欺骗诱导消费者。真是见识到了厂家的苛刻。这又不是印度乌克兰，牛逼！快递和龟速一样， 
1.0|包装破烂，质量差
1.0|就那样吧，比以前买那少多了
1.0|质量不好，又小又少
1.0|纸巾质量一般，每包纸张都有没切断的，
1.0|包装很松，不紧，纸的质量一般，又小包，不值这个价钱
1.0|快递十天在中转站都没更新，也收不到货，打电话给快递公司也说一个工作日会有人联系，结果等了十天左右也没有接到电话，不好不好真的不好，
1.0|n纸有点粗糙，没有上次的柔软
1.0|网上看起来挺大买回来却这么小
1.0|差评，那么小
1.0|上面写着240涨其实还没有24涨根本是骗人的。大家千万不要上当。购买这家店铺的纸。
1.0|不要在这家店买，骗人的，超小包，说是240张，其实是60抽，去旗舰店买，不要在这买，说是四层还没钱旗舰店三层厚，还更小，更少，我醉了。
1.0|纸真的差，太小了 
1.0|差到不想说了
1.0|没有上次买的好，又薄
1.0|包装箱已开封，箱体已压烂变形里面的纸已弄脏！！
1.0|质量一般，有点儿味道，而且一包松松的很少，感觉被骗了😔😔😔
1.0|太小了，质量不好
1.0|包装很差，感觉像假货一样，有些包装还烂了，里面纸张很松，不像旗舰店买的很包满，不满意这次购物
1.0|这些纸特别薄。 
1.0|还故意少一包？ 
1.0|不是很好太小 
1.0|被坑了，换了家店买，一包纸巾差两倍，绝了，价格一样的东西咋差那么多，垃圾，那些评论不可信啊 
1.0|不满意，还有少两个空了，有人盗了面纸两张的。。。
1.0|以前也买过，这次卖家说是小包装，比以前的少很多，只能说是一分价钱一分货吧！
1.0|这纸巾那么小一包，而已纸巾又不好用 
1.0|这是我淘宝最垃圾的一次购物，质量差不说，肯定没有240抽，包装也差，真的心塞，我最期待的一次购物，反而是最伤心的一次，真心不要坑人了 
1.0|尺寸不对
1.0|跟以前买的差太远，以后不在这店买！
1.0|比想象中差很多，包装都很low，纸张也不好。
1.0|这次买的纸跟以前我买的不一样，变小了，不然我一直都在用你家的，然后有点失望了
1.0|一直用的植护纸巾，这个质量差太多，差评！
1.0|发货太慢了，而且快递变更也不说声
1.0|不好，太松小
1.0|唉，有史以来第一次购物很差体验。
1.0|开了五包，三包出现多张相连，都没切断的。
1.0|小我接受，但是一包装得也太薄了，我都怀疑有没有50抽，购买体验非常差！
1.0|纸巾张数太少。
1.0|包装很烂像拆过的，数量也不够，纸巾邹巴巴的和之前买的不一样 
1.0|好小一包，纸也一般般
1.0|收到货，纸都爆开来了 
1.0|别买，假货，包装就看的出好差，打开很大的味道。不敢用几十块扔了。 
1.0|真的太迷你了，我以为我之前买的就小了，谁知这款更小，还很蓬松，比我之前买的还贵，洗完手用来擦，粘得满手都是，差 
1.0|纸巾太小又小包而有点味往往看到好评买了到手才后悔
1.0|货是收到了，纸箱是侧开了的，只有34包应该是掉了的。最揪心的一次购物
1.0|真是上大当了，同样的价格一包纸巾只有人家3分之2，真是无语了
1.0|有对比就有伤害，差的还不是一星半点
1.0|这家的植护纸巾是假货。外包装箱文字图案一样，但是颜色深浅不一样。纸张比在植护旗舰店的薄，连抽纸上的图案也不一样。 我拍的照片左边是旗舰店买的，右边的这家店买的。明显的薄、透。
1.0|垃圾，质量很差
1.0|一摸上手扁扁的，完全𣎴實在，又髒 質量太差￼
1.0|跟拼多多一样的价格，每包少六十张
1.0|纸巾比我这少很多，我这红的比这家买的2包比他要3包，不划算，不可以。
1.0|超级小一包，和以前都不一样的，质量也不是很好
1.0|和图片差很远，不是一般的小包
1.0|就只想给个一星
1.0|纸巾一包太少了
1.0|跟我平时买的植护完全不同，这家的纸质硬硬的。我平时买的都挺柔软的,,差评。 
1.0|太小包了不建议购买
1.0|买了四箱一样的价格 一包就这么少一点  卖家态度恶劣一副我家纸巾就这样的态度  再也不会来他家买 
1.0|这个植护是来砸牌子的，好少啊，一包只抵人家的半包
1.0|一包就一点，
1.0|数量没少，但是特少，纸不怎么的，差
1.0|纸巾还不错，就是物流太慢了
1.0|大家千万部要上当，那么小的，真是一分钱一分货，差评
1.0|纸张太粗糙了
1.0|用他们家纸已经好几年了，每次都是两大箱的买，这次到货的纸质非常差，我一擦手上就感觉到明显的粗糙感，这种质量的纸怎么给宝宝用。而且他们家这次的纸一抽出来就散了，跟以前完全没法比，不会再回购了，希望大家也能看到我的评论，别再购买他们家了。
1.0|纸张质量没有想象当中好
1.0|之前买的抽纸质量挺好的，现在一包纸的数量少了，质量还赶不上从前。
1.0|纸张越来越差了，没有以前的好了😓 
1.0|跟第一次买的没法比，这个太韬了，不打开怎么知道好不好，打开就没法退了，凑合用吧，还是灰色买的用着行，这个红色袋的太次 
1.0|都发少了，纸的质量差差
1.0|上一次买质量还好好的，这一批货不要得。质量直接下降一个等级，擦屁股可能会辣屁眼。你们自己品吧。我只是觉得太心寒了，我一直信赖的，回购的聪妈纸巾 的质量说变就变。 
1.0|为了一张发票跟三个客服沟通了都不接受机构代码证图片，必须要编辑好文字才能开发票，我就搞不懂了，别的店都可以提供机构代码证就可以，就这个店，不编辑文字就开不了发票，不知道客服是不是请来供着的，解决不了问题就别当客服，一直说不识别图片，电脑不识别，人眼也不识别的吧，实在无语，体验最差的一次购物。生平第一次差评。感谢您这个店的客服了。 
1.0|这次买的一股味道 
1.0|买了很多次，这次收到的纸质很差，失望
1.0|给差评，质量很差
1.0|太差了，见水很容易烂
1.0|产品跟以前在其他店买的差距非常大，而且卖货地址跟发货地址不一样，感觉买到了假产品，不会再来。 
1.0|东西太差
1.0|没有对比就没伤害，都是一个店，上次也是你家买的，比这次的明显厚不少，缩水了
1.0|还没收到货 
1.0|越来越小，之前买的比这大，下次不买了，太小了 
1.0|聪**纸巾我在网上买过多次，以前的湿水不破，这次的沾水就是渣渣，品质下降太多了，以后不会回购了 
1.0|已经在她家买过很多次，只有黄色的那款质量最好，这我看着这个写的加大4层的，质量还是不行，没有黄色的那款好，失望，
1.0|一直催我要五星好评！太烦了，以后不会再来买了
1.0|无语！欺骗手段比较强。
1.0|质量不好，一个牌子的质量不一样，真心不好，武汉发货，也不提前告诉我一声，不愉快，不要打电话，谢谢，真实评论而已
1.0|发货速度快 包装破了
1.0|我买过这家的卫生纸很多次了，每次都买这一款，最开始做的质量还可以，后面越来越差，这次我收到的纸特别粗糙，比店家的脸皮还要粗糙，而且以前的纸用湿水是不容易破的，这次收到的用来擦手都会掉纸屑，真是越做越差，请问店家是膨胀了吗？？？？？售后客服态度也不好，非常敷衍。这个评价很客观，谨慎购买！  整体评价：不好 使用效果：特别粗糙 
1.0|从武汉仓库发去还不告知！！！
1.0|真是第一次差评，这么糙的纸还说能给宝宝用，还特意问了客服，真是这比我们自用的擦手纸都糙，哎……也难得退了，用来开东西吧，不知道那么多好评都是怎么来的， 
1.0|这一次的纸巾全部连在一起，一条条的根本就扯不了。
1.0|质量怎么样
1.0|纸巾没有以前的好了，这次质量好差，服务态度超级差，找人工客服都不理你，快递超慢等了两个月，有图有真相 
1.0|很差，和图片相差很大的，收到的一包很小的，一半大小都没有，纸的质量也不好。特别容易烂，强烈不建议大家买，太坑人了 
1.0|差评，差评，差评，以前一直在聪妈旗舰店买的，这次没有看清楚在这家店买了，高度模仿聪妈旗舰店，一直发消息要好评，很烦，很烦……… 
1.0|发货地址无法接受
1.0|发货时间真的是太久了 
1.0|还可以，就是发货速度太慢，包装也都稀巴烂了
1.0|差评   一百个差评  中途申请退款  后来撤销了  就不给发货了   我投诉了  等了有20天才发货
1.0|不如以前的好
1.0|很差劲 很薄 不好
1.0|太薄了 不要买
1.0|建议大家不要上当了，真的好小好小，比以前买的还要小，根本不是加大的！就巴掌那么大！
1.0|          以前就是觉得你家这个纸不易破，而且还是四层的，但是我收到的这个还没别人三层的好          这次的明显没以前的好 
1.0|发货与商品描述的不一样
1.0|不要购买，写的是南京发货，其实是武汉发货，也不提前告知！做生意不诚信！
1.0|**B说得好好的因为从湖北发货新冠疫情的原因拒收退回，一个月过去了款都没退给我！！行，就让你白要28块钱。从此绝交，叫我的朋友们以后也不在你家买了。
1.0|骗人的，假的我要的是大包的。
1.0|3月6号下的单，12号才出单，20号才开始出库，送到今天21号还没到！！！ 我要等你张纸巾用等到半个月吗？？？  
1.0|同样的价格，说实话，没有绿包装的好！下回还是买绿包装的！ 
1.0|疫情期间居然从武汉发货 期间退款 根本不搭理人 服务态度太差
1.0|还说孩子大人都能用，你却定？果然还是要买正经牌子的纸巾。拆了好几包，都是这样的黄色污渍，都不知道是什么
1.0|没办法好评。 
1.0|纸巾相对第一次买的现在太差了，现在的纸太薄了。越来越假，下次不会买了
1.0|这是我二月份下单的纸，已经收到好久了，我一月份下单的到现在都没反应。我问客服每次都是机器人复制粘贴，没有一个人回答我到底一月份买的东西什么时候给我发，一直点提醒发货也没有反应。实在不知道店家到底什么意思。 
1.0|物流不满意 
1.0|本来一直买都挺好的，这次特殊情况发货之前都不打个招呼哪儿发货，写的南京才买的，结果呢表示特别不爽，问了客服回答的牛头不对马尾的，炒鸡不爽 
1.0|太小了！广告发的做活动大号的是骗人的
1.0|一直买的，现在的纸怎么越来越差，越来越薄！而且纸张也不好，跟草纸差不多，以前的很厚实，真的是差评，差评差评，
1.0|在他家买了十几次了，这次真的没想到那么差，大家都谨慎一点
1.0|骗人，又小质量又差‘
1.0|在吉杰的直播间买的。 真的太差了 发货又慢 天天催发货 天天敷衍 到了之后就是一个破袋子装的 纸又特别的小
1.0|纸巾的味道很特别，手感很特别，与客服的对话很特别，一次很特别的购物。买不买，看好你们呦！
1.0|我是在吉杰直播间拍的，要是知道居家的再便宜都不会拍，原因想必卖家客服知道的。本来想给差评的，最后看在吉杰面上。应该是6.28拍下现在是7.22号了，记不清了反正时间不短，上一次也这样。托着发货，你要是没有货就直接跟买家说。没货要延迟发货你看你要不要等?买家也不会生气，再看看包装没有纸盒包，破袋子直接暴露纸。汗颜！ 
1.0|左边别人家买的尺寸是170/120   是未铺开尺寸，而这家写的尺寸 我以为一样  人家解释是详情写清楚了，铺开纸巾的尺寸180/110   套路 那就不要在上面写这个尺寸   误导消费  还那么贵   小那么多    
1.0|纸很垃圾 不建议买 谁买谁上当系列 整体评价：差 薄 小 使用效果：不好 
1.0|不会，太小了，又粗糙
1.0|太小了，别上当差评差评
1.0|这个价格 贵了 纸很小 不值这个价 有种上当受骗的感觉
1.0|规格一样 和别家65元一比真的大跌眼睛。无良商家 必须差评
1.0|整体评价：与描述尺寸不符太小了与价钱不相称。只有一次的主顾。 
1.0|K看图！纸巾只有正常抽纸的一半大！
1.0|物流什么的都不错。就是这个纸巾有一股浓浓的柴油味。味道太重了受不了。
1.0|亏大了。 量太少了   没有超市的量一半
1.0|差到了极点
1.0|整体评价：非常迷你，迷你到看到实物的时候，我笑了，真的笑了~~和家里的纸对比，怎么说了？母子关系？其实也不怪谁，明明评论和大家问那么多说小的，我还偏偏不信邪，非买不可~~贪小便宜吃大亏没错说的就是我。 
1.0|纸张味道很重，刺鼻
1.0|纸巾有气味难闻
1.0|之前上面是200包过来只有100包还有纸味道臭臭的
1.0|纸有汽油味道，关键更没270张，扯淡不是吗？
1.0|开始用的时候还没觉得，但是到后面感觉用的怎么一包不如一包，为了验证我的判断我特意拿出来几包抽着数了，有80抽的85抽的  最多的一包只有88抽，好吧抽数少了我认了，再后来把我之前在别家买的一比，竟然还比我之前买额还小一点，尺寸只有165*110服了。打湿后也是马上成渣渣了，根本就是虚假宣传。这家以后不会在买了
1.0|每包都少不够数，没诚信，做生意诚信第一。问厂家回话说手工测量有误差。
1.0|原来我卖几次还可以，什么越做越差，量太少了，原来我选了几家，最后还是选这家，这次一点不满意，
1.0|纸有一股味道！难道卖家不知道？ 
1.0|整体评价：纸巾比普通的短三分之一，量也有点少 使用效果：纸质较差，虽然也便宜，但是确实比其他的差很多 包装与外观：包装是透明袋也非常low 一分钱一分货，千万不要贪便宜，买回来一坨屎，太大箱不好退，留着擦屁股吧，别的是用不上了 
1.0|几个公司一直是买的这个纸，这次货太迟了，等了很久，后面下单的都到了这次都没到，都被老板骂了
1.0|纸张小的可怜、同样的价格别人一包顶你俩
1.0|垃圾纸又小又薄又易烂，后悔死了，谨慎购买！！！
1.0|上当了上当了，没想到这纸小的跟豆腐干一样。
1.0|价格比去年贵将近十块钱，纸的分量少很多 
1.0|包装全部破掉，坏掉，这是我购买最糟糕的一次
1.0|纸巾还算可以，只可惜图片上说是270抽，可实际确是240抽，而且纸巾还小小的，骗人的，不见意买 
1.0|之前一直在这里买纸巾，经济又实惠，这次买的纸质明显变薄，寻找客服一直重复说同一厂家，让我谅解，我也不退货了，后来人自己看。 
1.0|纸巾太小了， 
1.0|这纸花80元钱不值得量太少了，值40元份量
1.0|纸巾这是小，不值这个价格，以后再也不买了 
1.0|纸张质量极差，
1.0|纸巾又贵又小包，妥妥的差评，一包还没有手掌长，要买慎重 
1.0|根本就不是视频里面的那么大，好小一包，退货的运费又太贵，不满意不满意
1.0|好失望 好小 也好少，还是去实体店买划算多了  以前在实体店买80一点比这大包多了！超级失望😞  要买的谨慎 
1.0|买了那么多次了，发的最糟糕的一回
1.0|劝大家还是不要买。跟实图不一样。￼纸很薄很小一包。￼要不拆了 我都不要，真的气死！
1.0|说好的100包，只发了99包，缺斤短两的。 
1.0|纸质不好，很小张又很薄
1.0|那么小包感觉被骗了
1.0|整包纸都连成一张，而且太小包不划算，菜市场买90元100包，又大纸质也不错。
1.0|质量一般般，尺寸相差太大，具体尺寸看下图。 
1.0|有种被骗了的感觉，纸巾那么小 
1.0|纸张太小
1.0|纸巾太小，东西不怎么样
1.0|不怎么好，都是小包的 
1.0|劣质，价格又高
1.0|纸很小包，也很薄收到的和看的完全部一样
1.0|纸巾特别小，买的时候没有看页面介绍  
1.0|很失望，纸小，且有油漆味
1.0|卖家骗人说了马上发货结果等了十几天，各种跟自己开脱的话。 
1.0|纸巾有臭油味
1.0|不好！太小了！！！感觉和买家秀不是一款！！还有味道！！ 
1.0|纸有一种机油的味道。难闻！
1.0|太贵了，算下来还没超市买的品牌货便宜
1.0|纸巾量那么少，还没有运费险，建议大家别买
1.0|亮瞎眼，这办的也太小了。头一回见这么迷你的抽纸
1.0|一直都喜欢用思景抽纸，也买过很多次了，就是觉得现在的纸张越来越小，发的快递公司也差，货到了不短信也不联系，太失望了。 
1.0|味道好大，很一包
1.0|骗人，买的时候说买一发二，回来了只有一件，24包，变相欺骗人
1.0|说了24包，吃播非要说会发27包，纸也不好用，很小一张 
1.0|质量差要死，比烟盒子大点点一块多钱包，坑**，奇怪的是现在居然涨价了，提醒大家别上当了
1.0|整体评价：很薄，材质不太好 
1.0|都是垃圾货
1.0|这包装也太差劲了吧？都不敢直视 
1.0|纸这么簿这么小！太差了 
1.0|质量很差，连拿出来都破。。纸张很劣质。手机自带美颜还这样。你想想实物多差 
1.0|小包纸，不太好。
1.0|纸张质量非常非常的差！便宜没好货！ 
1.0|纸品很差，不建议购买 
1.0|纸巾擦手还能黏住手，醉了
1.0|根本没有收到货
1.0|纸很薄，很小，是糟糕的一次购买 
1.0|纸张偏薄，容易破！不值这个价，比我在其他店里买的100抽薄得多，有照片为证！不知道是不是因为没有100抽哦！可以看看图片，蓝色是别家的100抽，黄色是这家的100抽，相差甚远！ 
1.0|质量差 
1.0|包装不好，好几包都开封
1.0|太薄了，不是很满意
1.0|不建议买，纸虽然是三层，但还是非常薄，另外纸很窄，实用性不是很大
1.0|纸巾超级小包，不值这个价格 
1.0|这个我买过最差的纸   还贵    还小  不会在买 
1.0|不划算，也不实用 
1.0|垃圾店家，说好退我运费，后来就不同意了，出尔反尔，毫无信用！东西更是如此！！！ 
1.0|纸张还不错，就是包装没有图片的大 
1.0|整体评价：垃圾 
1.0|终于收到了，还是跑了好远拿回来的，回来拆开有点小失望，真的迷你，纸张也小，对的起这个价格
1.0|补邮费不发货不给申请退款，黑，纸质松一般。 
1.0|物流太慢了！2月9号发货，3月7号才收到货，差不多一个月！ 
1.0|真没见过收了两份钱只发一份，问客服还不搭理你，美其名曰说数量大发不能一起，结果大半个月过去了还不发货过来，你不想给就直说，希望大家睁大眼睛看清楚这种无良商家。 
1.0|感觉像手帕纸 太迷你了
1.0|容易烂，不是很好，不喜欢
1.0|纸张比以前小了一大圈,不划算 
1.0|没有产生运费 还要收差价  
1.0|邮费链接不给退 服
1.0|我还没确认收货呢，，这么快就降价了。。这也太。。。。
1.0|运输破损，少了6包，弄的脏死了，客服态度不怎么样，只赔7元。表示不会再回购。 
1.0|使用效果：在你家买的10回都有啦，这次的纸张没以前的厚实，软塌塌的，质量没以前的好啦，有点小失望 
1.0|首先不说物品，就说客服态度，我是不敢恭维，大家自己看图吧，收到快递半个就是湿透的，我就说让客服找收件的快递反馈下，没说什么其他的，客服就一句，让我自己找快递，我买了淘宝10来年东西了，第一碰到，商家让买家自己找快递的客服，一个字，牛。我是向商家买，商家要保证到买家手上是完整的，而不是推卸责任，这样的态度，我是给不了好评，实物吧，迷你版的，大家看图吧
1.0|使用效果：不好用 
1.0|产品不错，可是今天刚签收上来确认收货，发现每件便宜了几块钱，之前跟客服沟通的时候也不说会搞活动，很不爽
1.0|薄过纸 不知道能用几次
1.0|买的高密6层，太薄了，我一直怀疑是四层的，拆开看，是六层，妈呀，里面的四层比医用纱布还薄，真的是无语，口水巾也不柔软，总的说不推荐买 
1.0|这个布料好差，洗了之后还起球，还特别硬，给婴儿用了，婴儿皮肤会起红
1.0|不适合宝宝，差，不值这个价
1.0|一点也不好，不值这个价
1.0|掉毛严重，擦下满手毛，搞得孩子睫毛眼睛都有。五颜六色严重，
1.0|一般，变形，不过价格摆在那
1.0|没有第一次购买的质量好，第一次购买5条比这次购买10条好多了！
1.0|还没总几次呢
1.0|本来想给个好评的，但是服务态度实在是太差了，我在直播间跟主播说话半天都不理人，而且直接试我为透明人理都不理。东西还不错，但是态度极其差
1.0|毛巾有点硬
1.0|看图。这次购买格格**东西很不满意
1.0|洗一次全起毛球了，这质量真的…
1.0|掉色，质量差， 
1.0|打开一看，坏的
1.0|洗了起毛
1.0|毛巾掉纤维，每次洗完脸，脸上都有无数纤维渣渣。 
1.0|不好，没有形容的那么好 
1.0|质量太差了，我怀疑好评都是刷出来的
1.0|质量不好，老松了
1.0|质量太差
1.0|我在别人家买的普通4层的都比这个好   太差了  洗一次都有纱洞了
1.0|质量太差，一点都不吸水
1.0|布料太差
1.0|很臭，孩子不肯用
1.0|非常非常差，对比其他店又贵又粗糙，已经其他店下单，幸亏尝试，没买很多，浪费钱。 
1.0|缺德商家，大家请注意！！！ 第一，收到货品洗水后有很浓的电器烧焦的味道，同时伴随着医院的消毒水味道，几公里开外都能闻到！ 第二，洗水后才出现臭味，导致不能退货退款，这也是小事，几块钱，关键这么臭给婴儿使用，必然是有很严重的安全隐患！ 第三，商家出示报告无法查询！商家实在太缺德，积恶之人，必有余殃。天理昭昭，**甚速！
1.0|质量好差，不推荐购买
1.0|下水洗了还是有点硬，不吸水！
1.0|东西收到，挺厚实的。就是购物体验极差，极差！联系了快一周。都没联系到派送过来。快递不经同意私自放快递柜，而且和我派送地址根本不在一个区域，店家说帮我联系快递，几天一个消息都没有，我直接申请退款。好家伙，快递就来联系我还责问我为什么不去拿。666。和店家沟通，上午说没人上班，不到6点又说下班了！可以的。 
1.0|质量太差了吧，有一个还是破的，颜色没有图片那么亮，也没有标识码
1.0|这个也不怎么好质量不行 
1.0|以前买过来回购的 没想到失望了 这次质量感觉没以前好 居然有坏的而且好多线头
1.0|说好的5条就4条 也是醉了
1.0|太薄而且还有点粗糙
1.0|价格相差4块钱，这质量就相差甚远了！早知道就不买这个普通的了！宝妈们要买还买高密的吧，这个真的太那啥了！宁愿多几块钱都不想买这个 
1.0|当抹布都太粗了，这个也能给宝宝洗脸啊
1.0|根本不是纯棉纱布 没我家尿布吸水呢  奶水滴在上面一点都不吸收  极度差评  极度差评！！！
1.0|一分钱一分货
1.0|污渍只要沾上就洗不掉，一直都在他家买，就买了这次便宜货，不好
1.0|起球严重 
1.0|不想说了，一点信誉度没有，不会再来了，不是一个小东西的问题，拍的时候说得好听
1.0|一烫变色了
1.0|其他都好快递不好，拿货一点也不方便，麻烦 
1.0|什么鬼，我跟客服说可不可以挑个我喜欢的款，人家来了一句你可以不买，**，我不想买的话，没事儿找人聊天呗，我就备注了一下想要的款式，想着怎么也能照顾一下顾客的需求，之后客服突然就开始说自己多不容易什么的，不可以限定，我就说那我要差评。结果发快递的时候（根本就没有显示）直接被无视了，最后到货之后发了几个款，你们自己看，会喜欢吗，反正我这个差评给定了，就没见过这样的，质感还蛮赢得，拉黑，客服妹妹我说到做到 
1.0|料子跟图案不一样
1.0|拍错了问卖家可以退一份快递费用不，不退，那怎么不给我发2个单号呢！商家不地道，不和平处理！第一次给差评！
1.0|第一次给差评，商家真的不和平商议，买了2份看错了运费收这么，为什么不给我发2份快递，发一份还收2份的钱！
1.0|很薄。也很硬，和别人家的真的不一样。可以看我的图片，上面别家的明显高密度，手感更柔软，这家的怎么洗都是硬的，厚薄一对比，差别太大了。不知道这么小的又粗糙的要来干嘛！ 
1.0|产品本身有毛毛  烫过洗过还是有棉细绒毛  大人放到鼻子上闻了一下  就会鼻子痒  不适合做口水巾擦脸巾 
1.0|面料手感相对粗糙，不够柔顺，不怎么敢给新生儿用，毕竟皮肤太嫩了 
1.0|线头多，质量不咋地
1.0|质量很粗糙，异味很重，不敢给宝宝用，跟卖家商量质量问题退货，却要我这边承担运费，只能留着抹桌子
1.0|洗俩次就破个洞😓
1.0|有点硬， 
1.0|毛衣一点也不好用，没用几天就烂了，
1.0|质量不好，慎拍
1.0|差评！用了一段时间再来评价，真实感受，质量太差，太薄，大概10天，1个星期多点，也就早晚洗一下，结果已经烂了！破了！所以必须给差评 
1.0|一点都不吸水，第一次网购这么差，太不实用了，希望卖家不要记恨我，我只是实话实说而已 
1.0|竟然掉色！
1.0|给宝宝擦脸完了脸上长了很多疙瘩 
1.0|不是很吸水不像纯棉的。
1.0|质量很差，一条毛巾都不平，走线都拉平一下褶皱在一起也缝起来了  
1.0|掉颜色，我给宝宝洗脸痒，还是把以前的毛巾重新洗了脸，就当买几条抹布依族
1.0|太薄了，不柔软，还不如在超市买呢 
1.0|不怎么好到家一看还有个有洞的还有一个勾丝的
1.0|差，差，差，特别差，质量特别硬，大家不要买，孩子还过敏，起好多红点点
1.0|质量不是很好，有点硬
1.0|都不吸水  失望
1.0|质量太差了
1.0|比之前买的贵，没之前的好。没之前的厚和柔软。
1.0|便宜是便宜，但是使用感受不好，为什么呢，因为它是两层或三层的纱布，然后根本没有用线扎起来，所以给宝宝擦完以后上下两层就分家了，很不好用！不再购买！ 
1.0|买的提花6层，拿到后目测颜值可以，但下水了真的不柔软，吸水也差，拿着也很薄，更像手绢，和自家在用的比差太多，果断不想给宝宝用了。
1.0|很薄没关系，不到2元，好评还能反1元。但是你得吸水啊！！！都不如抹布吸水！之前的3块钱一个，洗脸用很厚而且，吸水性很好。这个滑了吧唧的，一点也不吸水，像一次性的厨房巾。这玩意还宝宝毛巾呢？擦不干啊。图二是之前的，用久了该换了。可是买的这个破玩意和之前天差地别。别买了亲们，如果想要一次性的也别买，不吸水就是垃圾。希望商家不要打电话骚扰。你可以不吸水，请别说这个是宝宝用，宝宝用不了这破玩意。
1.0|没有第一次买的质量好 
1.0|这个和图片不符 买时要慎重考虑 
1.0|放水盆里一小时都没湿透，完全不是棉的！！！不要买给宝宝用！！！只能擦地了。
1.0|东西出奇的差，全部是毛头出来`，真的是没有想像中的好，像地摊货。质量超薄，还是母婴馆买一下好，也差不多价格的。还说六层我看只有三层，还说高密度的，质量真的是差……差……差……太差了， 
1.0|真心一般
1.0|快递地址都没看清就乱送！ 
1.0|十几块钱东西先不说，购物体验差
1.0|不好 质量很差 很薄 用力擦有点粗糙
1.0|妈呀 这是给新生儿洗脸的毛巾吗？ 这质量差的都可以洗碗用了  
1.0|质量不好，线头很多，
1.0|质地很粗糙。不柔软。跟描述的不符。
1.0|看着还行，但真的很薄 
1.0|很粗糙，一点都不好 
1.0|好硬的毛巾
1.0|骗子，骗人好评。毛巾纸巾一般。套路深 
1.0|太薄，太毛糙了
1.0|整体评价：太垃圾了   一点也不吸水     宝妈甚买吧   
1.0|第一张左边 第二张中间是我生孩子之前买的宝宝洗澡用的纱巾 用了一个多月了 居然比这家的白净 透亮 这家纱巾颜色很灰  感觉棉花很次 洗完在阳光下看到晾晒才发现材质很差  印染的花纹硬硬的 洗完发现好几条都开线了 真应该拍下来大家看看 还一次买了十条如果在实体店看到 我不会买 买来给宝宝擦口水的 这下只能丢那儿看擦点什么了
1.0|买来就这样，也是郁闷了，勾丝的，心情差差的，几块钱的东西退货也不值得，只能扔了呗。买来就这样，也是郁闷了，勾丝的，心情差差的，几块钱的东西退货也不值得，只能扔了呗。买来就这样，也是郁闷了，勾丝的，心情差差的，几块钱的东西退货也不值得，只能扔了呗。 
1.0|质量真的是，果然便宜没好货，纱布粗又薄，直接当抹布用了，无言
1.0|写着宝宝用品，可是我这个成年人用着都特别硬特别伤脸，跟以往买的纱布巾不一样，太硬了
1.0|纱布不是纯棉的，材质硬，还有一点味道 
1.0|想着拆开看看结果打开第一个就是坏的边上开线了  纱线一点儿都不好缝的也是极差  差死了
1.0|质量不好，用起来不柔软，不舒服，自己试了一下洗在大人脸上都是硬邦邦的，感觉有点割人，反正不舒服，觉得不是真的棉纱的毛巾，这个价格对应这个质量觉得不值得。
1.0|不好，没用两天就坏了
1.0|不好用，太薄了，材质比较粗糙，很稀薄，不适合婴儿擦口水
1.0|料子很次。很多线头，宝宝用了还会划到脖子，不值那个价钱 
1.0|纱布太粗，不柔软！第一次买到这种纱布，不开心！！看图吧！！图一是这家的，密度特别大，如果这种纱布做衣服都是会进风的！！图二是我家之前买的，用了好几天，图案颜色都洗没了，但是密度还是很大，很紧密，很柔软！！价格也差不多，相差两块钱，区别这么大！！我不在家，我婆婆拆了包装就洗了，不然我就退了？
1.0|纱布太粗，不柔软！第一次买到这种纱布，不开心！！看图吧！！图一是这家的，密度特别大，如果这种纱布做衣服都是会进风的！！图二是我家之前买的，用了好几天，图案颜色都洗没了，但是密度还是很大，很紧密，很柔软！！价格也差不多，相差两块钱，区别这么大！！我不在家，我婆婆拆了包装就洗了，不然我就退了？
1.0|差评 超级差评 ～寄个快递寄了十几天 ，通知取货取了几次没有取到货，疫情这么严重，被耍了几次很郁闷！第一次给差评 真的很气愤😡
1.0|对于卖家的态度，太差价了，拍了两个尺码，收到一样大，第一个买了80的，收到太大了，又拍了个小码的，收到和80的一样大，还很多线头，虽说价格不高，也不能骗买家 
1.0|衣服质量太差了。小孩子每次穿都会起红疹。 
1.0|料挺好。码小
1.0|回来 衣服上面一颗没有按扣 
1.0|看图说话
1.0|看图说话，
1.0|看图说话
1.0|有股气味，不建议买，虽然便宜。
1.0|质量不好
1.0|胸前正前方一个洞
1.0|摸着好糙
1.0|舒适度：非常差，不透气 面料材质：绝对不是纯棉的材质，宝宝穿起来不吸汗，不舒服，穿着都把胳肢窝zha红了，气愤😡！！！ 
1.0|很差劲 
1.0|质量不好，袖口线都脱了
1.0|坏衣服，质量差，服务差，不退款，也不换一件衣服，大家别购买，  
1.0|态度特别差，衣服坏的，也不退款，也不换一件衣服，大家别购买他家的，
1.0|料子还可以  就是衣服很臭  客服也太拉鸡了   还拉黑买家 
1.0|衣服开线，问了半天才回复 真的是买的积极 售后慢
1.0|衣服开线，问了半天才回复 真的是买的积极 售后慢
1.0|大家不要买  有怪味   
1.0|质量不好 有怪味  问起来对身体不好  建议大家不要买  客服非常不负责任  还给我拉黑了  几块玩的东西懒着返回去了    
1.0|掉毛毛太严重了，洗了两次了，穿完脖子里好多小毛毛，
1.0|便宜又实惠，颜色我也很喜欢
1.0|质量一般  十几块钱也懒得退了
1.0|线头多 质量也不好  便宜没好货
1.0|婴儿衣服有股味道，像油漆味，拿回来就扔了。商家为赚钱，不能卖的衣服也卖，黑心缺心。
1.0|质量不咋滴，粘毛的，搞得身上都粘有毛毛。
1.0|说真的质量不错，但是面料不凉快，这个价不值得退，购买慎重
1.0|质量不行，样式不错
1.0|适用年龄：太差了，衣服打开湿漉漉的，而且黑不溜秋的，白色部分仿佛发霉了的颜色，黑乎乎的，感觉脏了洗不干净了， 
1.0|质量很差劲。果然一分钱一分货 
1.0|质量扎人，没法穿
1.0|质量扎人，没法穿
1.0|发货没注意吧！点了个扣子 
1.0|掉毛太严重了，穿了一下腋下脖子屁股到处都是毛毛。
1.0|衣服不是纯棉的，不适合刚出生的宝宝穿，呢绒面料不吸汗的
1.0|衣服不是纯棉的，不适合刚出生的宝宝穿，呢绒面料不吸汗的
1.0|衣服不是纯棉的，不适合刚出生的宝宝穿，呢绒面料不吸汗的
1.0|太小了，穿不了 
1.0|做工太差了
1.0|面料材质：不好看起来脏兮兮的 
1.0|穿着孩子身上有很多小绒毛
1.0|衣服差死了。味道很难闻，洗了几遍还是味道很重，客服服务态度不好，还说让我剪烂退全款，买小孩的衣服，都这么难闻，你们不昧良心吗。还说你们亏死了，活该你们亏，劣质产品还拿出来卖，活该亏。差评，大家不要买。
1.0|孩子穿上起红点了，不是纯棉的！
1.0|质量太差，掉毛啊。
1.0|太瘦啦，面料不软，不像纯棉的
1.0|线头都跑出来了 
1.0|面料材质：不知道好评怎么来的，严重掉毛，给我娃的皮肤造这样，要买的还是慎重考虑吧 
1.0|面料材质：太不好了居然掉毛这么严重。看着都难受 
1.0|质量超级差，全是线头，脖子那里也很小！
1.0|宝宝穿了一晚上捂起痱子了 
1.0|二话不用说，差评， 
1.0|穿都没穿 扣子就掉了 掉了还属于缝不上去的那种 气愤
1.0|穿都没穿 扣子就掉了 掉了还属于缝不上去的那种 气愤
1.0|质量不好
1.0|洗了一回就脱线了
1.0|衣服昨天收到，今天穿都冒线了，问客服都不带回复的
1.0|买了4件 质量可以的  就是其中一件脏的 洗不掉  推荐 
1.0|质量不好，没穿两天就两个洞，纽扣还坏一个 
1.0|很差，一次性，洗一次图案没有了。买过的肯定后来才知道…… 
1.0|质量太差了，胳膊那里线头多还开了
1.0|质量不行
1.0|，一分钱一分货，暗扣是坏的，布料很一般，试穿一下尺码也不对，孩子的东西还是慎重吧，联系客服也没回复，自己下单欠考虑
1.0|衣服质量太差了，一洗就变形了，下次再也不会来她家购买了
1.0|发错货 没弹力   
1.0|发错款式  没弹力 不建议购买 
1.0|味道很大
1.0|穿着还可以。就是质量不行。毕竟一分价钱一分货 
1.0|垃圾，客服态度更垃圾 
1.0|肩上的扣子都掉了一颗 
1.0|还没穿呢，扣子就掉了，又不想换，就这样吧。
1.0|客服态度极差
1.0|衣服的底裆太窄  两边都漏着纸尿裤  没有运费险     客服态度也不好    好像运费是给我私人揣进兜里了一样   态度极差
1.0|差评，衣服刚收到洗了一下，扣子就已经掉了，问了一下客服，都不回，最起码说句话也行，连话都不回你， 
1.0|穿了一天洗了一次，第二次穿就这样了 
1.0|我以为是跟图片一样黑色少一点，谁知道那么多黑色，背面也有几个大黑色，黑色染料那么多，臭味还那么浓，就是不合适小朋友 
1.0|买3件发一件而已，我要退款
1.0|是纱布的那种不是纯棉的，毕竟也是一分价钱一分货
1.0|不要花冤枉钱，即使再便宜也不要买 
1.0|破烂玩意，便宜没好货，买回来我拆开就一股刺鼻的味道，原本以为洗一次就好，结果洗了第一次味道还是很大，第二次直接泡了一天再洗还是很大的味道，不敢穿就直接丢了！找个客服处理根本没人搭理你 
1.0|衣服还没穿，肩膀的扣子就烂了
1.0|今天才看见质量不想说什么了，框我又买了两件，哎，
1.0|今天才看见质量不想说什么了，框我又买了两件，哎，
1.0|服务态度超差，发错了联系他们回都不回 
1.0|面料材质：太薄 
1.0|衣服真是质量超级差 什么东西呀这是 穿到身上都扎得上 
1.0|衣服真是质量太差了  
1.0|就是我心情不好
1.0|买四件，发两件，然后没然后了
1.0|衣服本身没有什么问题，就是店家太过分了，我同时买了两件衣服可是就收到了一件，问客服客服说另一件没货，气死了，下单的时候也没通知我说没货，然后物流又慢，下单到收货差不多快10天了，差评！差评！差评…一颗星都不想给
1.0|买三件只发一件，系统上已经签收，我一直催发货，10多天了一直说找单号也没找，真的够了，差评差评
1.0|买三件只发一件，系统上已经签收，我一直催发货，10多天了一直说找单号也没找，真的够了，差评差评
1.0|买三件只发一件，系统上已经签收，我一直催发货，10多天了一直说找单号也没找，真的够了，差评差评
1.0|我拍了4件不一样的，拍之前还和客服确定好了，结果还发过来四件一样的，懒得退了，差评，虽说不贵，但是太不把客户要求当回事了
1.0|质量特别不好   开线
1.0|刺鼻的味道，不能给宝宝穿，洗几次太阳下爆晒都没能把那股味道去除掉，我是真心不敢给宝宝穿，只好扔了，太差了，色差也大，失望 
1.0|味道刺鼻，不能给宝宝穿，真是便宜没好货，色差太大了，三洗，三泡，都没有吧那股难闻的味道洗掉。没有运费险，算了十来块的东西，扔了 
1.0|衣服就那样吧，一分价钱一分货，码数发错了，找客服，但是客服爱答不理，消息已读不回复。 
1.0|衣服就那样吧，一分价钱一分货，码数发错了，找客服，但是客服爱答不理，消息已读不回复 
1.0|质量差的没话说，果然便宜没好货，码也偏小， 
1.0|衣服不是纯棉，滑滑的面料不吸汗  
1.0|衣服不是纯棉，滑滑的面料不吸汗  
1.0|衣服不是纯棉，滑滑的面料不吸汗 
1.0|我家身高63    买的73穿着小！勒屁股和大腿。其他店里73的就还好！不知道是不是码数不标准啥的！ 
1.0|我家身高63    买的73穿着小！勒屁股和大腿。其他店里73的就还好！不知道是不是码数不标准啥的！ 
1.0|质量还行  就是发错货了  一点都不好  很不满意 
1.0|荆州本地发货，揽件揽了3天，100公里路货在路上跑了一个多星期才到
1.0|尺寸严重偏小。我们宝宝才三个月 13斤。我拍80 已经小了。差评差评差评 
1.0|严重偏小 
1.0|严重偏小  
1.0|图案全是反的，和图片不一样，联系卖家没有回应
1.0|感觉穿不了，布料也不好，很差，也懒得退了 
1.0|衣服不错，物流不行，客服不行。
1.0|衣服不对称，有点歪 
1.0|衣服穿上掉毛絮絮，很不好，还没有我五块买的质量好 
1.0|面料材质：不是纯棉 舒适度：不吸汗，摸着手感不舒服  
1.0|发货拖延严重，服务态度体验感很差 
1.0|发货拖延严重，服务态度体验感很差 
1.0|发货拖延严重，服务态度体验感很差 
1.0|发货拖延严重，服务态度体验感很差 
1.0|发货拖延严重，服务态度体验感很差 
1.0|真的很失望！衣服有异味，明显化纤棉。客服不理人。无忧退货也是假的。根本就没有运费险。运费和衣服价格一样了我不如差评告诉大家不要买这样的垃圾货。 
1.0|真的很失望！衣服有异味，明显化纤棉。客服不理人。无忧退货也是假的。根本就没有运费险。运费和衣服价格一样了我不如差评告诉大家不要买这样的垃圾货。 
1.0|给宝贝买了两件，结果就收到了一件，问卖家，卖家说买的其中一个款正好缺货了，为了能尽快发出，所以把有现货的那款发出来了，漏发的让我申请一下退款，我很无语呀，既然缺货为什么当初能拍呢，没货也不知道跟人家提前说一声，不声不响的就发一件过来 
1.0|几块钱的东西没什么说的，发错颜色了，而且还是一件那么丑的
1.0|衣服是好的，布料也很透气，可爱，主要还是很优惠。可是最大的问题是气味很重，已经洗过挂阳台凉了4天，穿在身上气味还是很重，害怕甲醛，还是不穿的好，毕竟是小宝宝。物流不是一般的慢 
1.0|老公签收的说到了😓现在我才发现居然没发过来这是不是只能怪我了，关键是我买了两件小草莓的包衣到了这个没发来 
1.0|淘宝7年 第一次差评  钱给了东西没发 连通知你一声都没有 联系客服 客服直接说申请退款 然后一样字的道歉 告知我以后按6.9 今天拍了其他的 又告诉我只有包屁衣6.9.你当时干啥了？当时还有套装没发好吗！客服跟我说老板以为只有包屁衣，那我是不是可以以为全部衣服？你以为的就是你以为，别人以为的就不是以为！你家东西确实便宜 婴幼儿的衣服根本就穿不了几天 买你家衣服的可不就图便宜？难道图你家物流慢？还是图你家量大欺客？
1.0|客服对商品信息不确定
1.0|质量太差和在别家买的相差太大了
1.0|这个差评是给物流的  对于产品来说这个价格是没问题的
1.0|拆开来看衣服上有一块那个像血一样的，也懒得退了吧，反正几块钱的衣服
1.0|薄的跟张纸似的，怎么给孩子穿啊。诶
1.0|薄的跟张纸似的，怎么给孩子穿啊。诶
1.0|薄的跟张纸似的，怎么给孩子穿啊。诶
1.0|衣服刚一水布料就粗糙了，布料不好
1.0|衣服刚一水布料就粗糙了，布料不好
1.0|这件衣服压根就没有发吧，只收到了两件衣服，快递真的是绝啦，能不发这个快递嘛？真的跑了太远的路拿快递啦
1.0|面料材质：摸起来舒服&#39;透气 就是衣服有好大一阵类似樟脑丸的气味，我家小孩3个月，不知是什么气味，怕对小孩不好，拿下楼下丢去垃圾桶了。客服:说了可以退货退款、个人觉得要跑出去寄一次快递太麻烦了！所以算了。面料摸起来真的可以衣服够透气，但有好大气味，又不知什么气味。差评 
1.0|发货慢得不得了，到了还少一件，联系客服半天不得理人！
1.0|买两件只到货一件 问了怎么只发一件  说没货    没货也不说 到了一件才说  叫退没货那件  服了 衣服又厚
1.0|衣服质量还没看就烦这快递
1.0|质量先不说这破快递，我真服了，没打电话直接给我放一个柜子里，晚上七点放的第二天去拿就要收钱真服了
1.0|买了3件就给发了两件
1.0|买了四件居然只发了一件，问了客服说是没有货了。现在在跟我说没有货了……早干嘛去了
1.0|布料好差，严重偏小……毕竟一分钱一分货……
1.0|处理问题的态度差的要死，买了两个给发一个，到了之后一问才给说没货，那为什么不早通知，问客服说事情发生了，问补发还是退款，真服了，料子也不好，真是第一次遇到这么恶心的！！！
1.0|拍三套发两套，缺货也不跟买家沟通，拍90码发80码，没有码数可以说吧，啥也不说，僦发货过来，几块钱的衣服，退了快递费还贵，最不满意的一次购物  
1.0|拍三套，有套缺货也不说，僦直接发两套，拍的90码，发了80码，几块钱的衣服，退了的话，快递费还贵，卖家服务跟进太差，80码的送人了，穿不了 
1.0|面料材质：面料补不是棉的，不适合小宝宝穿 
1.0|不适合小宝宝穿，面料不是棉的 
1.0|不怎么样，衣服都是拧着的，前后不对称
1.0|码数偏小太严重了，根本穿不了，5公斤60高
1.0|码数偏小太严重了，根本穿不了，5公斤60高
1.0|买的80 发成了90 问客服也不理
1.0|虽然很便宜，但是买回来就是脏的而且还洗不掉，堵
1.0|衣服面料都拉丝了，码不正规
1.0|宝宝穿了一天，胳膊上，肚子上都起疙瘩了，怀疑是对衣服过敏！问客服，回复说天气可能有过敏，但我们家宝宝根本就没出过门！ 
1.0|舒适度：不透气，不是全棉 
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|掉毛太厉害，孩子身上掉的白乎乎的、
1.0|红色好看，但是唯一不好的掉色，非常严重，穿在身上，出汗，然后颜色都沾身上了，不敢再穿了
1.0|面料材质：差到极致，一次性的衣服，洗了一水，就旧了，掉色超严重，小朋友穿的质量如此，我也无语了😓 
1.0|穿了三四次，就坏了。。扣子四个还掉了三个，客服只说洗过了不管了。衣服质量太差，不要买 
1.0|一点也不好质量不行色差大 面料材质：一般 
1.0|质量不好色差太大以后再也不会买了 面料材质：一般 
1.0|质量没有上次买的好
1.0|质量好到惊人。第二次穿 这么大个洞
1.0|第一个扣子部分老是向里面折，会膈到宝宝，而且也不好看 
1.0|衣服买回来有一股味道，手洗就成这样了，颜色都掉了一块一块的，就像一块破抹布。询卖家说洗了不能退就这样吧！反正也便宜，就是觉得心里不高兴。便宜，果然没好货。 
1.0|说实话这个黑色的衣服，掉色！在孕婴店买同样十来块一件也不会这质量  
1.0|衣服掉毛毛   宝宝身上都是的    给客服反应情况 消息都不回复😂😂😂
1.0|不好，太厚了，质量不好，不透气，不敢给小孩穿。
1.0|质量还行，就是做工不好，衣服不规格，不整齐，不协调，衣服整体歪着了！！！
1.0|有很大的味道，洗了两次晒了两天味道还是很重
1.0|有很大的味道，洗了两次晒了两天味道还是很重
1.0|只能说商家太不负责任，买的连体的，结果给发个短袖，还非让退了从新拍，那我折腾的是啥劲呢，退了从新拍还能在你家拍啊，想啥呢 
1.0|我买衣服很少评价，这件衣服让我不得不评价，做工差到极致，哪哪都是线头还开线，真的是查到不能再差了。
1.0|掉色，慎拍
1.0|新衣服黑色就发白
1.0|宝宝肉肉比较多，根据客服推荐拍的号，结果穿上紧绷绷的，直接不能穿。白买了。
1.0|洗过后有点硬！码数偏差的严重，大家慎重选择！我买的66码看着像52码的 。比我在别家买59码短了十公分左右 …… 
1.0|穿一次，衣服的扣眼的线全部开了，宝宝一动全开，无法穿了，质量太差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1.0|洗一次黑色部分就发白了，太差了，不敢给宝宝穿这样！ 
1.0|不推荐购买，料子挺热的
1.0|没有想象中的那么好，料子也不凉快，不是棉的
1.0|舒适度：一点都不吸汗，不建议购买，没有原来买的歪头小熊的质量好！ 
1.0|衣服很硬很厚，根本不是纯棉材质，差评差评
1.0|淘宝我一般很少给差评的，衣服料子一般跟这个价钱也算可以，但是做工太差了，我儿子才穿一两次，扣子和袖口的线都开了，我都自己补一个扣子了看下面两个的线又开了，马上又要掉了，怎么我就这倒霉，人家又说质量很好
1.0|第一次穿，不想多说 
1.0|掉色太严重，领子和衣服颜色差别
1.0|差差差，纽扣把宝宝皮肤都隔的红彤彤的，严重差评，面料也不舒服 
1.0|穿不到两次，线都裂开了，不合身，肚子老是露出来，怕跑风进去 
1.0|发错地址都不给改一下，服务太不好了
1.0|发错地址都不给改一下
1.0|很少给差评，这件衣服只能说很失望，刚穿两次脱线了，衣服布料也很硬不柔软，不可能再回购
1.0|这件就更差了，线头掉下来，一拉线就没了，关键才穿一天！不要贪便宜，关键也不便宜，穿一天13块钱多贵！
1.0|不想说什么穿一天就掉线，扣子也掉了，一分钱一分货，关键这衣服改还不值13块钱！太差劲了！
1.0|料子太差，穿当天宝宝身上就起红点点，到现在也没好全，宝宝任何时候都不能买差的衣服
1.0|料子太差，穿当天宝宝身上就起红点点，到现在也没好全，宝宝任何时候都不能买差的衣服
1.0|客服推荐的尺码小了 穿不了 
1.0|这种衣服给孩子穿，我觉得难受，买了便宜了，还是这种货色。质量也不好 
1.0|这种衣服给孩子穿，我觉得难受，买了便宜了，还是这种货色。质量也不好 
1.0|  质量差    
1.0|相差太大
1.0|和之前买的9.9的不一样这个穿着勒脖子
1.0|款式挺好看，但是洗两次后就变色了，像穿了好长时间的衣服
1.0|是能说一分价钱一分货吧四个袖口一个好的，其他全都掉线😓
1.0|不透气还掉色
1.0|这件黑白的掉黑色的毛，，脖子上都是，宝宝喜欢吃手，手在身上到处蹭的都是黑色的毛毛，已经丢了
1.0|质量一般，应该是下雨的缘故，衣服起霉了。 
1.0|到淘宝买东西几年了，从来没有差评过，第一次。买了七件东西，只收到五件。我能理解补发，漏发。但是到货后当天第一时间和售后联系，店家说仓库联系和物流确认重量，我等。第二天同样说联系不了物流，我等。第三天变成让我上传衣服重量，我都洗好了怎么称重，就算称重还是和你们出库对比，天地良心我只收到五件衣服，我怎么证明，没谁会为了二十多元钱的东西纠结，你们卖家自己不和物流确认重量，我收不到就该买家承担么。我难道打开每个包裹还开个摄像头么！！！！既然你们有出库监控，干嘛不和收货物流重量对比。就那二十元钱💰不退算了，无所谓了！！！！！
1.0|湖北的货，大家考虑之后再买吧 舒适度：一般般 
1.0|衣服收到，纽扣质量太差，宝宝穿一次，扣子就掉了，差点被宝宝误吃了，性好及时发现
1.0|宝宝才穿了一次就裤腿开线，掉扣子了
1.0|差劲，扣子一碰就掉出来，小孩子一抓，全身都爆光了
1.0|面料材质：客服推荐的码数不合适，比实际码数至少小两个码😢买来就丢没穿过 面料比想象厚，不适合夏天穿，裤脚那里是要套进去的不是纽扣的，对于连体衣来说不方便 
1.0|褪色很厉害，洗一下就像旧衣服了
1.0|褪色很厉害，洗一下就像旧衣服了
1.0|褪色很厉害，洗一下就像旧衣服了
1.0|衣服掉色，联系卖家告诉用盐水浸泡再洗，我懂，可是这是婴儿穿的衣服，同时在其他家买的纯棉的就不掉色，售后告诉我反应一下，结果就一直没消息。然后我再联系一次换一个售后，每次都是不同的售后接待，无语了。都不容易，本来不想差评，可是你们连个诚恳的态度都没有。 
1.0|面料材质：面料不是很好，扣子很松扣不上 
1.0|扣眼太大，扣子老是跑出来，，一分钱一分货吧
1.0|穿了长痱子！！！！！！！千万别贪便宜买，扔掉了，可怜了宝宝。
1.0|看看这衣服质量  第一次穿 
1.0|不好！掉色严重！ 
1.0|这衣服不好都不要上当了
1.0|面料差  便宜没好货 
1.0|面料材质：衣服严重脱色，这蓝色脱的颜色完全变了，深色部分就泛白，扣子不牢，一天扣几回。 
1.0|质量不好
1.0|坏成这样怎么穿 完全缝补不上 去裁缝店补衣服 买个衣服贴 都快比衣服贵了 可别给孩子买这样的衣服  
1.0|质量差，露了一个洞 做工太差 服务也巨差 
1.0|说心里话衣服质量真不咋滴，刚买上回来，穿了一下午，衣服扣子就掉了，接着掉了三个，质量太差了
1.0|说心里话衣服质量真不咋滴，刚买上回来，穿了一下午，衣服扣子就掉了，接着掉了三个，质量太差了
1.0|说心里话衣服质量真不咋滴，刚买上回来，穿了一下午，衣服扣子就掉了，接着掉了三个，质量太差了
1.0|衣服面料太差
1.0|便宜没好货，质量太差，慎拍
1.0|第一次差评，衣服洗了几次还有股臭味，而且还严重掉黑毛序
1.0|服务太差了，发错货给我。
1.0|服务太差了，发错货给我。
1.0|面料不好  没有之前冬天买的款好   特别差
1.0|面料不好
1.0|掉毛严重，良心话宝宝小尽量不要穿 
1.0|掉毛严重 
1.0|掉细毛毛，宝宝脖子里全都是毛毛，都过敏了
1.0|衣服质量差，好多毛线球
1.0|不说什么了自己看
1.0|不能穿太小了 
1.0|质量实在是不好，洗一次就这样了 
1.0|严重的缩水、一点不值得购买、便宜没好货、第一个扣都扣不上、第二个绷着、客服态度非常差、说看不出来缩水、亏我又买了好几件、等到货了、我都要退掉、 
1.0|掉色很严重，买回来放到盆里，一盆蓝色水！
1.0|拿到手感觉一般，下水洗竟然轻微掉色，洗过后突然发现衣服好小，一比较无语到家了，80的衣服跟66差不多大，几个块钱衣服买回来看了，崩溃尺码也太不标准了 
1.0|衣服掉颜色，还掉黑球球
1.0|真是买了好多次，从我家大宝买到现在老二出生，看到评论说没有号了就给乱发一件，还以为想着发错顾不上，真的是乱发，没号就给你发小号，或者乱发一件不好看的，这不是给消费者找麻烦吗，不好看的还能凑合一下，小的根本没法穿，为了十几二十几块钱在耽误我们的时间退货换货，可能就是想到这点了所以乱发货，发对的我会一如既往给予好评，发错的，差评没商量。 
1.0|按照客服推荐的尺寸小了不说还缩水
1.0|穿两次纽扣就掉光了，线也脱了而且实物与图片的颜色一点都不一样像是旧衣服 
1.0|肚子经常出来  
1.0|这件衣服的扣子订的很不结实，给这么小的宝宝穿质量上起码得过关吧，万一孩子把扣子揪下来放嘴里呢？洗一次扣子就掉了，基本报废！到处找匹配的扣子！ 
1.0|衣服便宜买回来洗洗就破了，不建议购买 
1.0|衣服便宜买回来一洗就破😂 
1.0|第一个和最后一个扣子老掉
1.0|尺寸偏小，都穿不了
1.0|衣服质量很差一点弹性都没有，宝宝穿着不舒服，刚穿衣服上面的标价就烂掉了，很影响美观， 
1.0|叫客服换80码又不换
1.0|虽然衣服不贵。但是掉毛真的超级严重。宝宝穿完。脸都是上面那黑色的毛毛。简直了
1.0|扣子都掉了，
1.0|手洗了两遍，已经掉线了
1.0|洗两次布料就和旧抹布一样，差差差
1.0|前面的扣子不对等，开档开到后背上！无语
1.0|很不满意，尺码偏小多了，  
1.0|同样的尺码，差这么多，真的很烦人， 
1.0|半个月才收到衣服，发货很慢很慢，个把星期才发货。 
1.0|有很多线头，质量不怎么样
1.0|质量不怎么样。摸起来硬。懒得退了凑合着吧
1.0|太小了根本穿不了，码数不准
1.0|质量太差 
1.0|衣服很好看，但是不好穿，看到两百万粉，于是关注并大胆的买了6件，想到以后娃的衣服就这家了，结果娃一穿身上就起疹子了。取关了，做品牌的一定要目光长远，婴幼儿的衣服，选择面料时要严格把关，不说有多好，毕竟定价在那里，至少穿着不刺激皮肤。 
1.0|衣服很好看，但是不好穿，看到两百万粉，于是关注并大胆的买了6件，想到以后娃的衣服就这家了，结果娃一穿身上就起疹子了。取关了，做品牌的一定要目光长远，婴幼儿的衣服，选择面料时要严格把关，不说有多好，毕竟定价在那里，至少穿着不刺激皮肤。 
1.0|扣子不固定很容易掉宝宝一拔就扯下来了差点进嘴里
1.0|质量不好。穿着也没啥弹性。设计的比例也不对。肩膀大。腿小 
1.0|这件质量是真的不行，穿两水就破了 
1.0|不行这衣服褪色太厉害了拿回来就洗了一次都穿不成了
1.0|质量不咋样 
1.0|价格只有这样  质量肯定好不到哪里去  物流倒是可以 
1.0|发货超72小时 
1.0|发货超72小时  
1.0|质量超级差，全都是线头，发货也慢，不问不催都不发 
1.0|质量超级差，全都是线头，发货也慢，不问不催都不发 
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|褪色严重，线头很多都是这种一坨的杂乱的，扣子第一次见到只缝两个扣眼摇摇欲坠，虽然说价格便宜但是真的很差！！！ 再也不会买了，比我几块钱买的质量还要差
1.0|不想多说真的很差劲👎褪色严重，
1.0|才穿半天，扣子都快掉完了。扣子那个洞还特别大，扣子老是解开，烦的要死。 
1.0|不好 衣服上有些油渍 洗也洗不掉 
1.0|洗了衣服味道也好重，我小孩今天穿一下下午洗澡给就发现身上长红红一颗，跟商家说还不理人，也后不敢在网上买了 
1.0|洗了衣服味道也好重，我小孩今天穿一下下午洗澡给就发现身上长红红一颗，跟商家说还不理人，也后不敢在网上买了 
1.0|第一次买的挺好的，这一批全部掉色！差评！！！
1.0|掉色！差评
1.0|掉色！差评！！
1.0|完全反人类的设计啊，居然两腿位置没法解开的。换纸尿裤必须从脖子开始解开所有纽扣，再把两腿从裤管里拉出来，换好了套进去。换个纸尿裤都冷到宝宝了，差评！ 
1.0|料子好垃圾
1.0|这个不算是纯棉，7个月买这个码合适
1.0|发错货不给处理
1.0|发错货不给处理
1.0|质量太差了，根本不能给宝宝穿，也没有运费险。懒得费神直接扔掉。 宝宝肌肤这么嫩这种面料太伤了。都怪自己贪便宜， 舒适度：不舒服，扎人 面料材质：尼龙面料，根本不是纯棉的 
1.0|超级无敌差评   发货慢服务差   越发越远 
1.0|超级无敌差评   发货慢服务差   越发越远  
1.0|码数发错，根本穿不了，算了，懒得退，买了个教训
1.0|码数发错，根本穿不了，算了，懒得退，买了个教训
1.0|我都不想多说 服务没有人理我 买的时候问马上回答，我买回来了，有问题理都不理我,我说少了一套，说的好像我骗他们衣服。衣服还没有到就又便宜了。过分。衣服质量也一般。本来想退了。想想算了婆婆说好看有不贵。果然便宜没好货 
1.0|不是纯棉的！！估计是涤纶的
1.0|不是纯棉的！估计是涤纶的
1.0|黑色都洗白了
1.0|款式。特别好看面料的话摸起来，感觉不是百分百纯棉。但是特别好看，好粉嫩，特别可爱。宝宝两个月。穿这个码数。稍微长了一点，长不了多少。不过没关系，差评是给客服的 
1.0|款式。特别好看面料的话摸起来，感觉不是百分百纯棉。但是特别好看，好粉嫩，特别可爱。差评是给客服的 
1.0|衣服不好
1.0|收到货后开档裤后面不对称
1.0|怪就怪在没看差评，这衣服简直……黑色部分褪色，客服让泡泡再洗，结果还是那样，而且拍的59码，来的66码，孩子穿着都能当长裤子穿，让我退回，抱着孩子去发快递吗？10多块钱的东西就当买教训了，以后都记住这家了，而且衣服摸着料子一点都不柔软，哈哈人家店铺根本不在意这点质量问题
1.0|差评，衣服质量太差了。，衣服薄的像张纸一样。，那个扣眼又大又扣不住。
1.0|质量不好！
1.0|质量不好！
1.0|质量不好！
1.0|我购物几年，很少给差评，明明发错货，还说没错，10几块的东西要我退来退去，还是 有100多万粉丝的店，超差的体验购物 
1.0|一共买了5套，四套条码都是剪了，找客服问这个是不是二次售买的，客服说不可能，只是条码搞错，二次售买四套都买给我，我运气有那么好吗？以图为证，大家看看我运气是不是很好。
1.0|一共买了5套，四套条码都是剪了，找客服问这个是不是二次售买的，客服说不可能，只是条码搞错，二次售买四套都买给我，我运气有那么好吗？以图为证，大家看看我运气是不是很好。
1.0|严重有味道，严重有味道，严重有味道，严重有味道，你们怎么有良心给宝宝穿的衣服卖这样的货。。。。买了没发货已申请退款，还有人打电话过来再三确认是要退款的还发货，签收了直接扔掉 
1.0|严重有味道，严重有味道，严重有味道，严重有味道，你们怎么有良心给宝宝穿的衣服卖这样的货。。。。买了没发货已申请退款，还有人打电话过来再三确认是要退款的还发货，签收了直接扔掉 
1.0|严重有味道，严重有味道，严重有味道，严重有味道，你们怎么有良心给宝宝穿的衣服卖这样的货。。。。买了没发货已申请退款，还有人打电话过来再三确认是要退款的还发货，签收了直接扔掉 
1.0|发货太慢了而且衣服打开来差了一个扣子。一点也不好
1.0|并不是纯棉的，不值这个价格 
1.0|并不是纯棉的，不值这个价格  
1.0|风格款式介绍：严重偏小 
1.0|客服不睬  衣服破洞还脏  
1.0|客服不睬  衣服破洞还脏  
1.0|客服不睬  衣服破洞还脏  
1.0|描述跟实物相差太元了，简直是垃圾，做工婴儿不能穿，不知道那些好评从哪里来的，是不请的托坑害消费者，联系卖家还不理，什么态度，请问一下卖家直坑一次就关门了吧！有问题是需要解决的
1.0|掉色掉毛无语了，满满的期待
1.0|不知道这么多的好评那里来的，尺码差太多，参考码一点不准，气**，
1.0|尺码差太多，参考码一点不准，坑爹
1.0|面料材质：不透气，面料还有点硬 
1.0|收到后有开线，都是毛 
1.0|布料不透气的，很厚
1.0|差评 发的啥呀  等了好几天  孩子热了好几天  给发错衣服了  还让我去退换货  我自己一个人带着孩子 哪有功夫  快递都是别人帮我拿的   就是为省事才在网上买的  态度不好 衣服质量也不咋地 
1.0|质量一般，而且收到的衣服是潮湿的 
1.0|衣服都烂了
1.0|尺码一点都不标准，都是80的竟然不一样大，我都无语了，到快递点，要先签收才能拆包裹 
1.0|尺码一点都不标准，都是80的竟然不一样大，我都无语了，到快递点，要先签收才能拆包裹 
1.0|这个怎么给宝宝穿嘛，全是小毛毛。建议不要买，便宜不是货
1.0|面料不舒服，质量差，色差大，客服态度简直无语 
1.0|面料不舒服，质量差，色差大，客服态度简直无语  
1.0|每次买码数都不适合，这家店的衣服码数都偏小，我小孩身高才65.我都买80码了还偏小，90也偏小，好无语，总共在这家店买了2次，第一次按客服说的买，偏小买66，现在第二次买90了还小，不敢买了。而且布料也差，都不是纯棉的。
1.0|每次买码数都不适合，这家店的衣服码数都偏小，我小孩身高才65.我都买80码了还偏小，90也偏小，好无语，总共在这家店买了2次，第一次按客服说的买，偏小买66，现在第二次买90了还小，不敢买了。而且布料也差，都不是纯棉的。
1.0|衣服到了，打开一看，衣服袖口上都是黄色的毛毛线头粘在了上面，然后把衣服翻过来看背面，裤腿处都是线头，质量太不好了。我很不满意 
1.0|破洞的烂货
1.0|尺码偏小两个码，买的90   跟73码差不多，因为短所以裤裆勒大腿，唉 
1.0|质量不好，颜色也不正，白不白黄不黄的 
1.0|不诚信，误导
1.0|这件号也忒不准了吧！太瘦了，90的比73的还瘦，这件估计天热时试穿不了啦！号不准，太瘦，和一起买的90的长款也瘦好多！ 
1.0|快递没收到，不知道是放在哪里被人家乱拿了，反正就是我去拿没有快递，快递员说他放了，怪谁呢？？好在花的钱不多，不然找谁都没有，说的到好听，就是没有行动。货也自动签收的。只能自己倒霉了！ 
1.0|质量超级差，线头一大堆 ，没敢给宝宝穿
1.0|快递丢件了，商家也不管，从头到尾是我自己去联系快递。我自己不去投诉商家就不管了。我截的这个图就是聊天的全部，店家不要狡辩。非常差，千万别买 
1.0|码数偏小太多，无语了，不是他爸手快洗了，肯定会退掉的
1.0|码数偏小，不知道为什么会小那么多
1.0|质量很差，没法说，随便穿穿吧，布料一点都不好，毕竟价位在哪里 
1.0|这个布料稍微好点， 
1.0|差评差评差评，衣服尺码严重不对，买回来那么大 
1.0|差评差评差评，衣服尺码严重不对，买回来那么大 
1.0|洗完穿上才发现衣服是破的，退换货还没用库存了 
1.0|太差了，便宜没好货，千万不要买 
1.0|质量不好  而且穿着还热  不是纯棉的  而且还起毛
1.0|有个洞 
1.0|质量不好，一分钱一分货，不是纯棉的料子 
1.0|一般不花心思评价，但是这衣服实在不评不行，勒大腿，太短了，设计不好，垃圾码数，上衣是80码但是裤腿部分是66码的一样大，偏小偏小偏小，买之前还咨询个客服，说码数绝对正确，买回去码数不合适，浪费，9.9也是钱，吊牌拆了，懒得退…勒大腿，勒大腿，勒大腿 
1.0|不是纯棉的，一点不好
1.0|差劲 破洞的地方不断的扩大 第一次给差评
1.0|物流太慢，等了一个月，尺码小两个号 
1.0|质量不怎么好
1.0|退货原因是质量差 但一分钱一分货 也没什么 想着退就完事了 谁知道退三件 其中两件系统填不了快递单 商家不认帐 死活不退款  寄当天已经发图给售后看 真的填不了 答复是收到后核实再退 谁知道现收到不愿退了  这么黑暗 没多少钱的 郁闷郁闷
1.0|果然一分价钱一分货
1.0|严重掉色 质量也太不好了 懒得退  只能说慎拍吧
1.0|刚试穿上就发现衣服是破的 
1.0|严重掉色，尺码严重偏小，一个80的尺码都没有66的衣服长？跟我解释每家的尺码不一样，笑死，不是应该统一的吗？然后把我的婴儿口罩严重染色，想用2块钱给我，做为好评，衣服根本没法穿，各位宝妈们千万不要买 
1.0|明显码数偏小，小很多
1.0|明显尺码偏小，小很多，浪费了，没法穿
1.0|衣服码太小，我家宝爸手快给洗了，要不这衣服必须退。孩子穿上兜裆卡大腿根，比我们现在穿的80码还小。质量还不怎么样！里面锁边都不是用纯棉线锁的，扣子一弄就掉了，这样的衣服真不适合小宝宝
1.0|不知道什么材料的，应该不是纯棉的，扎手且粗糙，大人都不会穿这样的。刚收到婆婆拿出来洗了想到可能退不了买了两件这件已经扔掉了。
1.0|掉毛厉害 味道很重
1.0|掉毛厉害 味道很重
1.0|差评，极度差评，我明明买的闭档的，但是发过来是开档的，快递拿回来以后我就把快递拆开了，吊牌扔了，联系客服叫我把吊牌找回来，这不是为难我们买家吗？大家不要去他家买了，太欺骗我们了 
1.0|穿着不透气
1.0|扣子订扭这样了 怪我没穿好 呵呵
1.0|穿几次就烂了。宝妈们不要买这家衣服了浪费钱虽然便宜。便宜没有好货
1.0|80  和73一模一样大 照片拍了 各种角度都拍了 客服说看不出 牛逼   
1.0|80的和73的一模一样 客服说看不出大小差别？？衣服有味道 很薄 可能下水就坏了 我也不退了 就放这 大家看看 
1.0|质量不好！味道很大，洗过两次还有味道，而且还掉毛毛，穿上一会脖子上都是毛毛 
1.0|质量不好！味道很大，洗过两次还有味道，而且还掉毛毛，穿上一会脖子上都是毛毛 
1.0|质量不好！味道很大，洗过两次还有味道，而且还掉毛毛，穿上一会脖子上都是毛毛 
1.0|看评价说透气舒服好穿，我就一次买了五件，结果穿了后才知道，质量根本不行，首先料子就不是纯棉的，宝宝出了汗以后就不吸汗，也不透气和柔软，穿了一次就没穿了，本来夏天就热要买透气吸汗舒服的，如果不信我五件半价卖
1.0|看评价说透气舒服好穿，我就一次买了五件，结果穿了后才知道，质量根本不行，首先料子就不是纯棉的，宝宝出了汗以后就不吸汗，也不透气和柔软，穿了一次就没穿了，本来夏天就热要买透气吸汗舒服的，如果不信我五件半价卖
1.0|同等型号不样长
1.0|同等型号不样长
1.0|发个烂的给我，质量就那样吧，第一次给差评！
1.0|拿回来两件衣服的扣子处都是打点笔的痕迹 ，跟客服说了，客服就说给好评就返两块钱，我也是呵呵了……
1.0|拿回来两件衣服的扣子处都是打点笔的痕迹 ，跟客服说了，客服就说给好评就返两块钱，我也是呵呵了……
1.0|便宜不是货，质量太差了，有一件发过来吊牌挂扣子上的。扣子哪里还有一个洞。次品。退，还不够快递费
1.0|衣服有异味 各种洗各种泡 味道还是有 联系卖家不给解决 这样的衣服不敢给宝宝穿 只能扔了 各位宝妈慎拍
1.0|衣服不好，掉毛毛，关键是穿了几次了还是掉毛的厉害，有时候小孩的脸上都有衣服毛毛，搞不懂为什么这样多的好评，当初就是看了好评买的
1.0|衣服根本就不能穿，质量太差。
1.0|衣服不能穿，质量太差。
1.0|一分钱一分货吧，按扣特别松，很容易自己就开了 
1.0|不好，按扣特别容易开 
1.0|异味太大！洗了3回！晾了八九天，还是一股子塑料味！不敢给宝宝穿。 
1.0|垃圾，回来就是个残次品，卖家态度极差
1.0|不建议买  味太大了  还好我只买了一件   宝宝衣服还是买好点的吧
1.0|买回来就是坏的，虽然说便宜，但是也不能买破的回来吧 
1.0|扣子非常厚，我就说怎么抱着女儿的时候她老往下缩嘛，原来是硌得她不舒服！ 舒适度：布料倒是挺凉快。 可惜不能穿了 
1.0|扣子特别厚，硌人 
1.0|宝宝一动扣子就崩开 明明买大一码了
1.0|宝宝一动扣子就崩开 明明买大一码了
1.0|宝宝一动扣子就崩开 明明买大一码了
1.0|衣服太扎人了，说是纯棉的感觉一点不像，小孩穿着不舒服用手试了下真的是有点刺挠的感觉。太不舒服了，小孩子的衣服不管贵还是便宜，都希望商家能用心再做。真心不建议买。
1.0|衣服太扎人了，说是纯棉的感觉一点不像，小孩穿着不舒服用手试了下真的是有点刺挠的感觉。太不舒服了，小孩子的衣服不管贵还是便宜，都希望商家能用心再做。真心不建议买。
1.0|衣服太扎人了，说是纯棉的感觉一点不像，小孩穿着不舒服用手试了下真的是有点刺挠的感觉。太不舒服了，小孩子的衣服不管贵还是便宜，都希望商家能用心再做。真心不建议买。
1.0|不建议购买，扣子扣上不立正，而且裤裆的扣子总开。真的是白给我我都不要
1.0|衣服不好换尿不湿，买三条有两条裆部裤腿处没有扣子，真的不实用
1.0|第一次买大了重新买了一件，结果穿了发现扣子一下就拉开的
1.0|质量一般，码数不对
1.0|请问卖家这是什么情况？扣子是歪的，怎么能穿？不求多好，至少扣子得订正了吧？这样翻卷着，难看死了。 
1.0|夏天穿跟凉快。买来当睡衣。就是下半身的暗扣不是很紧，一碰就容易打开。希望卖家改良一下。
1.0|回来湿的，码数好大， 
1.0|超级超级长，宝宝没办法穿。这都是他们推荐的，结果，买来一点用都没有。 
1.0|从来不给人家差评，但这个必须差评，所有什么加钱换购反差价其实用他们的方法算来算去都是自己花正价买的
1.0|直播间说原价拍，收货返差价，收货后，还要找主播备注，大家谨慎购买。尤其别相信他家直播了。
1.0|直播间说原价拍，收货返差价，收货后，还要找主播备注，大家谨慎购买。尤其别相信他家直播了。
1.0|直播间说原价拍，收货返差价，收货后，还要找主播备注，大家谨慎购买。尤其别相信他家直播了。
1.0|客服反馈速度真是超慢 
1.0|客服反馈速度真是超慢 
1.0|客服反馈速度真是超慢 
1.0|说换购，到货返差价11.9元，结果返1.9. 
1.0|最近穿衣服都是66的 刚好  这个衣服66的短一截   
1.0|图片很明显宝宝屁股那里很勒店家非说很宽松，怎么跟他交流，衣服整体的剪裁都有问题，穿着很别扭，我家宝宝平时穿66码我特意拍大了一码73码的还这么小，尺码一点用都没有，这是我个人购买后的感受 
1.0|这是我在他们家买的第三次衣服，前俩次都不错所以才有了第三次，可是这次买的发的根本不是我下单的图案不说，这个萌趣小羊真真是不咋样，扣子跟扣子离的老远，而且老往开蹦 
1.0|这个领完卷6块多买的，没有我买的那个九块多的好，一分价钱一分货  
1.0|这么垃圾的东西也能在淘宝平台售买，大人闻了都头晕，请问商家这样的玩具能给小孩玩吗？申请退货还拒绝，不知道这么多好评是怎么来，希望大家谨慎购买，中肯建议
1.0|容易变形
1.0|超级差评。东西买回来玩了几天就一直闪灯。给客服说。客服既然说让我给好评。退我五块钱。我差这五块钱吗？ 睁着眼说瞎话。几十块钱的个东西。我就当扔了
1.0|收到连个包装都没有，盒子也没有，太赖了差评？差评
1.0|给宝宝买玩的吃得做家长的真是必须亲力亲为，此款抓球用眼睛完全看不出毛病，想到宝宝玩的时候会放到口里，我也体验了一下，辣舌头，真的是惊吓了
1.0|不好，婴儿玩具，太重了，设计不合适！想退货的，没运费险。将就用住吧9.9 
1.0|东西太次了，球都变形了，手机塑料太次了 
1.0|宝宝用了两天 舌头尖红的 直接不敢用了
1.0|一分价钱一分货，没两天这手机就没声音了 
1.0|差劲，不是婴儿可以咬的那种，是硬的
1.0|质量非常非常地差呢！ 
1.0|不是很理想，拨浪鼓玩一会儿就坏了，表面是用纸做的，
1.0|味道特别大
1.0|我真的是服了，第一次淘宝遇到这样卖家，说话太冲了，真是头一次，玩具到货全是硬塑料味道，呛鼻子不说。还坏了一个，跟客服反应大家自己看吧！ 
1.0|写着可煮，煮一下就化了
1.0|材质介绍：有气味 
1.0|估计垃圾堆拿货回来卖的，商家服务还极差，说来讹她的钱。真搞笑，快递哥这么辛苦，她一样去找快递小哥赔钱，收到里面脏兮兮的，是放到发霉都没有人买的东西吧。恶心的商家
1.0|质量不知道怎样说…… 小宝宝玩到一半，有两颗小珠珠掉了出来，太危险了！ 如果大人没在身边看着，吃进肚子里都不知道……
1.0|隔着透明包装袋，视觉上满满的劣质塑料感，打开闻一下，一股淡淡的刺鼻气味，真不敢给孩子玩，还真是一分价钱一分货，退货还要自己搭运费，只好扔掉了，以后不能贪图便宜，不建议购买。
1.0|婴儿的玩具居然这么脏就发出来了！还说这个避免不了！差评！
1.0|这些玩具收到的全部都是已经有刮痕的痕迹的了，就像给人用过一样，包装袋是密封的，以为都新，但是现在看起来就像八成新的一样，摇的声音没问题，价钱就在这里了，也这样吧 
1.0|不好质量太差    
1.0|到货就是这种的，退货不值运费 
1.0|质量太差，劣质的塑料味，做工粗糙，边角扎人，烫了一下就全部费了，不适合小孩玩！
1.0|服务态度太差。稍微催一下就态度一点也不好
1.0|不值这个价，很差，快递也垃圾
1.0|垃圾东西。有味道。都不是软胶。 而且塑料都看出来差... 之前在别家买过。非常好。这家 真骗人
1.0|全是塑料，没有一点儿乳胶，而且声音刺耳，尺寸偏小，没有朋友买的贵一点儿，质量好一点儿，果真一分价钱一分货。问题是也没差几块钱啊
1.0|质量不好
1.0|玩具有严重的披风，割到小孩的手 
1.0|为什么和我拍图上的颜色不一样
1.0|客服怀疑它的是不是听不懂人话呀。建议商家换个客服吧。像这样的客服，你家早晚的黄
1.0|味道太大。一股塑料味，不适合太小宝宝玩
1.0|商家服务太差了
1.0|小孩子玩不建议买，买回来开水烫一下全部变形了，而且铃铛里面会掉出来好多小珠珠，怕小孩子误吃。 
1.0|建议不够买！不结实
1.0|不好
1.0|拿到就拆开，玩具上有头发
1.0|不是说牙胶可煮吗？我买的牙胶十件套，有的被开水都烫变形了 
1.0|胶味太重，给孩子玩都不放心！
1.0|宝宝四五个月，手指被那个球球夹住了，全红了，设计的真不好
1.0|没收到货，钱付了
1.0|设计的不合理，小孩手指头容易卡在里面，而且鼓太不结实了 
1.0|真的不想说什么，还没玩就成这样了，12个月内的孩子能玩吗？不用多说了！
1.0|便宜没好货！！！一句搽掉，我回搽不掉就结速了聊天 
1.0|还说什么可煮，没煮多久就变形了坏掉了 
1.0|寄来波浪鼓扁了，不好摇
1.0|垃圾，一过开水就变形，塑料味重，
1.0|好薄毛刺多 
1.0|质量超级差的那种！！！服务态度也超级差的！！！ 
1.0|一股味道，根本不能放嘴里，都不敢给宝宝拿，会过敏，千万别买  
1.0|我真是佛了
1.0|虽然不值钱 但是也不能这么搞吧
1.0|产品收到了，小孩还没有用就变形了太差了
1.0|玩具闻起来一股怪味，都不敢给宝宝玩 
1.0|说的是十件可咬的 谁知道收到只有两个可咬 其它都是硬👎👎👎👎
1.0|质量很差，说是能用水煮，刚一煮就变型啦！看看还能玩吗
1.0|朋友们，店铺评分低是有原因的。辣鸡中的战斗鸡，牙胶十件套，就他么塑料的，虎比大骗子。这样的企业早点完蛋。
1.0|里面有坏的，客服把我屏蔽了，都没法维权 
1.0|太慢了一般快递三天就到买这个五天才到
1.0|味道刺鼻，本想退货无奈孩子拉肚子光照顾宝宝结果忘了 不多说，上图大家自己看
1.0|发回货来就有裂开的还有坏的，玩了就好更是坏的不能用了，质量差的厉害，新生儿用建议谨慎拍 
1.0|摇摇锤已经坏了，还有一个收到就是坏的 
1.0|好重的味道不怎么好。 
1.0|不值这个价，小朋友不爱玩
1.0|质量太差了，味道又大
1.0|一拿出来就烂了
1.0|质量好差，味道很重不敢给宝宝玩，收到货都掉了零件 
1.0|给宝宝买一个要谨慎，好大的味道，放了一个晚上，味道好大，差点把xin晕倒，真是一分钱一分货
1.0|打开包你装玩具上有好多不明显的划痕，像旧的！
1.0|质量不好，小宝也不爱玩，退货没运费险也就没退，退货都可以重新买一 
1.0|随便一烫就成这样了。 la机玩意
1.0|不好   不耐高温       我用开水烫了下就都变形了  不能玩
1.0|材质介绍：温水洗了都有气味，牙胶说是可煮的，结果煮了三分钟拿出来还是多大的味道，丢了。 
1.0|价格有点高，还不如两元店买的好，质量太差，卡也卡不住。
1.0|材质介绍：胶，味太重！真是便宜没好货！打开一股焦味，给宝宝烫下，一烫就变形 
1.0|做宝宝的玩具也用这么差的材料，才玩了一天这颜色就掉成这样了，而且还很大一股臭铁味
1.0|买回来放了几天，刚拿出来给宝宝消毒准备玩，结果就这样了，材质很差，而且煮过后还有味道，这种哪敢给宝宝放嘴里，宝妈们慎买 
1.0|客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差评差差评差评差评差评差评差评差评差评客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差评差差评差评差评差评差评差评差评差评客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差评差差评差评差评差评差评差评差评差评客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差评差差评差评差评差评差评差评差评差评客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差评差差评差评差评差评差评差评差评差评客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差评差差评差评差评差评差评差评差评差评评差差评差评差评差评差评差评差评差评客服态度极差    差评差评差评差评差评差评差评差差评差评差评差评差评差评差评差评
1.0|感觉不咋地，质量不好，刚收到就这样，摇的玲子珠珠这要是掉孩子嘴里怎么办，不敢玩了，这刚买的鼓可真是！鼓！瞬间没心情
1.0|有两个摇铃，手伸进去会夹住，今天把我家妞手夹进去了手夹红了，哭了好久气死我了 
1.0|垃圾玩具！ 
1.0|很大的塑料味
1.0|铃铛不牢固，不太安全，容易卡手，
1.0|热水一烫，胶全部变形了 
1.0|物流太慢
1.0|一股味道
1.0|来货手鼓是坏的
1.0|那个有洞的摇铃不好，宝宝大拇指进去了就卡那里拔不出来了，宝宝一直哭，吓**了，用力拔出来宝宝的手也受了伤，心疼！
1.0|真的很垃圾 劝大家都别买  上次买的咬咬乐 他们说可以用水煮  结果煮一下全都坏了  客服说退三元  结果后来都不搭理我了  这次又买一次就是劝大家都别信他们  真的特别坑
1.0|质量不是一般的差，，七个多月的小孩都会玩坏的那种？。。
1.0|质量一般！有味！最主要一点卖家服务态度不好！ 
1.0|材质介绍：硬壳塑料 适用年龄：0，服务态度也不好  整理容易度：超级不喜欢，发货粗心大意， 宝贝特点：特点就是它的缺点，不联系购买 
1.0|质量太差了，也有味道，实在是不敢给孩子玩
1.0|牙胶根本不能煮，烫一下都坏了
1.0|玩具太危险，不适合宝宝玩，玩具设计的不合理，空隙太小又很锋利，把宝宝手指夹住了手都刮破皮了，很后悔给他买这家的东西 
1.0|有一个是坏的，好大一股味道，很臭
1.0|产品只能说一个字，次…塑料的毛刺很多，拨浪鼓就是纸糊的，宝宝手都能戳破
1.0|便宜没好货。差的很，材质特别薄的那种，用力下就坏了 
1.0|材质相当差，摇铃第一天用就掉零件，小宝宝玩的这样也太危险了吧，还有里面的牙胶，放温奶器消毒，拿出来的时候发现融化了，我勒个去我是水煮消毒，还是放塑料温奶器里面的，居然融化了。看图片，千真万确。 
1.0|牙胶质量非常差，产品说明可以100度消毒，放进开水里消毒就变形了，而且很大臭味。婴儿塞进口吃的东西，产品质量也太差了，材质也是不知道啥次品，太黑心了，对婴幼儿身体健康造成很大危害 
1.0|婴儿玩具不能开水烫，不能啃咬。那玩什么呢？用来给婴儿欣赏！？？？？？
1.0|谁买谁后悔，这个玩具千万不要给宝宝玩。我儿子就是玩这个把自己手卡住，心疼，为了自己宝宝的安全，你们自己划算吧。 
1.0|味道太重!!慎买 
1.0|买回来，发现多出来的小的东西，都是可以咬的那种，想象着反正就是10块钱的东西，玩玩就算了，直到我用蒸汽给他们消消毒后就这个样子我就想笑，质量嫩差，别的玩具我都是这样消毒都没有事，这都变形了，都不能玩了有的还进过水，响都不带响的 
1.0|牙胶都煮坏了，不好 
1.0|有这么多的水军吗？用水煮了一分钟就这样，难道不能消毒就给宝宝用的吗？ 
1.0|质量太差，很大一股塑料味根本不敢给宝宝玩，大家买前多看看差评。产品不行态度还不行。坏的就算了，还不够数，。不够数就算了还质量差 
1.0|这是什么鬼硅胶烫一下变成这个鬼样子，这样的东西能给宝宝玩吗 
1.0|超级无敌差的东西，就一乳胶壳壳做的，儿歌都是抖音流行音乐，英语发音不标准，普通话都说的不标准，完全就是忽悠买家，音质也一点不好，对小朋友听力发育一点也不好，我要退货，人家喊自己承担运费，明明写了订单险被告知没有运费险……
1.0|我送人的，结果人家发给我看是这样的，我也是觉得这商家太细心了 
1.0|摇摇少一颗珠子，质量差！没有想想的好差远了！
1.0|网购多年以来第一个差评 因为是孩子的东西 收到货先消毒 然后就煮烂了 太差劲了
1.0|差评，拿到手坏了4个，还能玩什么 
1.0|质量不好，一摔就坏了
1.0|差评，无良商家，你要么不发，要发你能不能负点责任？就不说快递慢了，你看看你发过来的东西，全烂了。
1.0|塑料的，不耐摔，小孩玩都坏掉了
1.0|牙胶煮了不到一分钟就变形了，质感跟赶大集买的一样。只能说一分钱一分货，我已经都扔垃圾桶了。
1.0|不是很好， 
1.0|差评
1.0|锋利脏兮兮的，不知道是怎么弄到发货的步骤去的 这是婴幼儿用的产品这么的不小心
1.0|不是很开心的一次购物，，买的是套餐组，既然是组合   那么里面怎么会出现这么多的重复玩具呢。。这是不是有诱导消费的成分多些呢？ 
1.0|垃圾中的垃圾，小朋友的玩具不用高温消毒，怎么玩， 
1.0|嚴重差評！！這叫可煮嗎？欺騙消費者吧！！買了好幾天今天才打開用熱水煮一下，不到三分鐘都煮歪了！要不就是凹陷了！這樣還能給寶寶放嘴裡玩嗎？ 
1.0|不建议购买，变形了，一股浓浓的腥气味，味道特别浓！卖家说不能开水煮，不能开水擦拭损坏自行承担，但是宝宝使用的东西有很大可能往嘴里放，不消毒不放心的家长还是不要考虑这款玩具了。 
1.0|收到的玩具和买的不一样，买的是牙胶的收到的是硬塑料的，
1.0|东西很一般，玩不了两下就坏了
1.0|再也不会买摇铃了，在宝宝面前摇着摇着，珠子掉出来了，正好掉到宝宝嘴里，太危险了，还好弄出来了 
1.0|确实是便宜没好货，毕竟价格低，质量差可以理解，但是很容易坏，宝宝不小心咬断，或者掰断吃到嘴里，谁负责？
1.0|宝宝5个月不合适玩，要恰手指头的，掐住手指头用钳子剪断的， 
1.0|根本不能煮   一煮全化了
1.0|差评，不适合给小孩子玩，做工太差，不安全。 1.有刮痕，小孩子容易受伤 2.有脏的，擦不掉 3.还有坏的，掉了个耳朵 总结:好货不便宜，便宜没好货，好评都是刷出来的。
1.0|什么意思啊   大部分都是坏的   东西几乎不全
1.0|我都没有收到货，就跟我说找不到了
1.0|还没开始玩就烂了  这质量~~~😓 
1.0|除拨浪鼓可以。其他的都不可以
1.0|给你们看看，满怀期待的等待，收到货打开太失望了，买给孩子玩的，质量能不能好些，上面这么脏怎么放心给小孩玩，小孩子抵抗力差东西质量这么差，真是无语了 
1.0|这是给婴儿入口的玩具。质量差到不行。希望大家注意
1.0|中午拿回来，吃饭后洗的，在洗的时候发现两个是坏的，而且有好多都有痕迹，像是玩过了再发过来的 材质介绍：不行 
1.0|材质介绍：不好，消毒以后就变形了 
1.0|网购有史以来最不满意的一次购物，鼓是坏的，喇叭是坏的，做工非常粗糙，找客服处理，客服服务态度不好，大家擦亮眼睛，慎买 
1.0|超差评！！！网购那么多东西这家特别差！一开始好心给商家意见这玩具铃声好响刺耳，成年人听了都好刺耳更何况宝宝，然后玩具质量也特别差，圈出来了商家还否认，态度也不好，赤裸裸欺骗消费者
1.0|质量非常差，味道重，质量差得很，没怎么玩就坏了！ 
1.0|小宝宝5个月玩这个受伤了，可怕，质量真不好，害人，收到很脏，像是别人玩不要的。 
1.0|多年购物第一次给差评。鉴定完毕是包装前坏的
1.0|牙胶太硬
1.0|刚收到产品，一拆开来就是坏的 
1.0|这什么来的？？？水一烫 只是水烫都这样了 就像灼烧一样 还可以水煮的产品？ 这是骗人的吧 这质量可以给小孩么？？？
1.0|质量真的好差好差，回来有一个还破了，小孩子怎么玩，稍微掉地下就破了，真的无语了……
1.0|本想买来给宝宝玩，但买回来什么都不可以玩，宝宝拿到就放嘴里，又不可以咬 
1.0|东西破损也就算了，要求退货又说退货必须写是其他原因，也是醉了，建议购买的朋友三思而后行，质量真的不行。
1.0|不适合宝宝玩，材料很薄边缘很锋利，空的地方小手指***容易割破。
1.0|今天刚拿到的，拿开水煮完成这样的了，一分价钱一分货不是没道理，最大的摇铃缩小了一半还多，不知道咋给孩子玩
1.0|质量有待提升，不愉快的购物。
1.0|真差  拨浪鼓是一层纸
1.0|鼓都不响，原来是破的，一次不满意的购买 
1.0|坏了给我两块钱让我五星好评，关键不好就是不好，塑料毛毛边边的，，扔了
1.0|玩具一收到货打开拿出来就发现好脏，有的洗得干净，有的洗不了，还有一个从袋子里拿出来就看到上面的五角星是掉了半边出来的，掉在袋子里，拿出来装回去小孩摇几下又掉出来了，联系客服说我很早收货了现在才来，还说要不要参加不倒翁活动，不想为了几块钱，在这里说假话 
1.0|比我家的旧玩具还旧，没法送人只能自己留下 
1.0|跟说的不一样   用水一躺 变形了
1.0|买了个多月都不动  又不处理 大家不要买
1.0|产品劣质，有毛刺，有刮痕，给孩子玩的慎重。都不知道好评是从哪里来的。
1.0|物流太慢，东西质量不太好 
1.0|质量超级差
1.0|千万不要买，垃圾透了 
1.0|玩具质量不好  很容易坏
1.0|没收到货
1.0|收到回来，手摇鼓一摇就掉了，还有那个摇铃也是。质量太差了，就是包装全给大宝拆了，不然一定得退货，手抓起来一点手感都没有买得后悔死了
1.0|东西收到了，其中一个小玩具是坏了的，也懒得退了，下次发货前请商家看清楚 
1.0|跟旧的一样
1.0|便宜没好货
1.0|质量差到没朋友，温水烫也能变形。也是呵呵了
1.0|质量一点也不好，跟赶大集买的似的，虽然这么便宜，一掉到地上就裂了 
1.0|买来个个都挺脏的  不知道是不是人家用过没洗退了又发给我的  真是无语 
1.0|质量极差
1.0|质量太差劲了 不建议购买。 一模掉一手的碎渣渣。
1.0|我买的快递没拿到就被别人拆了  又用胶带粘住  我都不敢给我孩子玩了  绝对的差评 
1.0|质量太差了，全是烂的，客服态度也差，特殊时期懒得退 
1.0|太垃圾啦都是坏的
1.0|不是棉的    宝宝穿着不吸汗
1.0|面料材质：并不是棉质面料 与我在别家买的还是有差别的 价格都差不多 
1.0|并不是棉质面料 与我在别家买的还是有差别的 价格都差不多 
1.0|衣服非常差，我好评率100%的人，第一个差评给你家，宝宝才两个月，褪色还有染色，还有荧光剂，好可怕，真**，宝妈千万别买，多10块钱买别家的，一杯奶茶的钱，别让宝宝得皮肤病 
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|有一块黑印，洗不掉
1.0|物流太慢 
1.0|物流太慢 
1.0|料子太厚不透气还。别买
1.0|掉色，每次洗都掉色。唉。。。 
1.0|舒适度：你猜猜。。。舒不舒服 面料材质：不是棉的 风格款式介绍：款式我挺喜欢的，就是色差太大了 
1.0|舒适度：哎，要不是没有运费险，我都想退了，才几块钱，不来会折腾了，火狐狸的衣服都比她的好 面料材质：不是棉的 风格款式介绍：款式不错，我挺我喜欢的，就是色差太大了 
1.0|全额购买自动加运费险，有2元卷，系统就自动不添加运费险，导致买大换不划算，哈穿不了
1.0|这次买了2件，蓝色的还可以，黄色的领口好大，黄色比蓝色的领口大6厘米，我家宝贝瘦，穿黄色的领口开开的。是第二次回购，第一次买的是别的款，也还可以。这次这件黄色的有点接受不了，相差太多了领口
1.0|宝贝收到了，但是由于粗心的商家发错号，我买是90，商家发80。导致宝宝穿上有些小。
1.0|这件不知道是什么面料的，不是纯棉的，穿着有点滑滑的，像纤维的
1.0|尺码偏大
1.0|尺码偏大
1.0|没有赠送运费险
1.0|粗糙得被吓到，衣服直接扔掉了。
1.0|衣服掉色的厉害，第一次洗已经加盐洗了，还是掉色 
1.0|差劲
1.0|这个领口做的跟大人的一样，那么大，太差劲了。
1.0|衣服尺码偏小 
1.0|衣服质量硬的不行 几个月宝宝穿质量太差  不推荐买
1.0|两件一件有一件没有，以前买过她家的东西感觉不错才回购的，看来攒够了名声也开始卖垃圾东西了，荧光剂婴儿身体没发育好根本排不出去，国家明令禁止婴幼儿东西含有，致癌物，各位宝妈谨慎吧，东西可以破但不能有害 
1.0|看见没有，这就是她家的东西，国家严禁母婴产品不让含有荧光剂，她家的回答在合理范围之内，多少是合理范围之内，国家不让有的东西告诉在合理范围之内，买了两件一件有一件没有，东西贵*无所谓你不能害孩子 
1.0|质量真不敢恭维，那个扣已经掉一个了。。。
1.0|摸起来不像棉的 穿了起小红疙瘩 宝宝皮肤多嫩啊 可怜
1.0|严重掉色，一点也不柔软 不适合宝宝穿  穿上扎人 
1.0|第一次穿就起球了 质量不怎么样 
1.0|第一次穿全部都是球 唉质量不怎么样 
1.0|发的货跟备注的不一样
1.0|洗洗衣服都松了，质量不好。
1.0|质量不好，洗洗衣服都松了
1.0|推荐的码数超大，一点都不准，大到穿不了
1.0|推荐的码数超大，一点都不准，大到穿不了
1.0|这次第二次拍了，不太理想拍了俩件有一件袖口哪里有油渍。
1.0|洗完以后衣服的颜色有点掉色，起了很多毛
1.0|衣服不是纯棉的，洗完之后变形，领口贴别大  
1.0|条纹布料很差
1.0|衣服扣子那里坏的
1.0|味道很大很难闻，不敢让孩子穿 
1.0|味道很大很难闻……不敢让孩子穿 
1.0|质量不好，一次性的，布料差
1.0|衣服掉毛毛不好衣服不好掉毛毛 
1.0|一点都不吸汗，宝宝穿在身上不舒服  
1.0|差评，根本就不透气，价格虽然不贵，真的是一分价钱一分货，宝贝穿上出汗根本排不出来
1.0|差评，根本就不透气，价格虽然不贵，真的是一分价钱一分货，宝贝穿上出汗根本排不出来
1.0|差评，根本就不透气，价格虽然不贵，真的是一分价钱一分货，宝贝穿上出汗根本排不出来
1.0|质量不好
1.0|洗了褪色。
1.0|穿了两天感觉要起球，质量不好 
1.0|千万别买，垃圾货，领口大的掉肩，客服一副****的样子，说就是这样的衣服，垃圾中的***，谁买谁后悔 
1.0|千万别买，垃圾货，领口大的掉肩，客服一副****的样子，说就是这样的衣服，垃圾中的***，谁买谁后悔 
1.0|不是棉的不是棉的，小婴儿的的不敢穿
1.0|没收到货，与店家无关，问了快递员说是送到店里他人代签，在店里找了好几天都没找到，也没多少钱，也懒得追究快递员责任！不过邮政的服务态度真心不敢恭维！
1.0|很早就跟卖家说了改地址，结果还是发到原地址，跟卖家说了无数次还是没用，导致衣服没穿上
1.0|料子太差，毕竟价钱在那摆着呢
1.0|发货慢不说，地址还发错，质量一般，一分价钱一分货吧
1.0|确实只值9块9
1.0|质量根本不是纯棉质 
1.0|太差质量。
1.0|发错码数还不理人，服了。还不能好好的解决问题了
1.0|发错码数还不理人，服了。还不能好好的解决问题了
1.0|发错码数还不理人，服了。还不能好好的解决问题了
1.0|服务态度差劲👎
1.0|质量不好，买回来就烂了
1.0|衣服让客服给换个款式 客服备注了 但是发过来是没有换的。差评  
1.0|衣服让客服给换个款式 客服备注了 但是发过来是没有换的。差评 
1.0|色差太严重了 
1.0|衣服回来就一个破了，有点失望了
1.0|衣服回来就有一个破了非常失望😞
1.0|太次了   卖家处理售后态度让人各应
1.0|刚买了就降价，没诚信
1.0|刚买就降价
1.0|刚买就降价
1.0|我真不需要那两块钱我要不是收到之后洗了不然我就退款退货了什么玩意啊什么整得埋了吧汰的客服告诉我不影响穿我花钱买的还得被恶心衣服已经被我扔了 整个大线头子漏出来醉了 
1.0|真垃圾！大家不要买，质量差
1.0|比较粗糙一点都不舒服，洗脸剌得慌， 
1.0|差差差，跟图片不一样
1.0|刚打开用清水洗了一下,手就变这样了,很皱…感觉手上有一层东西。后面洗脸,（我没有用洁面产品）脸会有些刺刺的。不知道是什么布,感觉掺杂了其他。很恶心 
1.0|大家有发现从她家买的方巾，图片与收到得实物差异太大吗？买了两次16条方巾，裁剪的没几个达标的，歪歪扭扭大大小小参差不齐的，没几个好看的，丑的很，像我这样的强迫症中期的，心里隔应的慌……而且我从别家买的方巾，发过来的商品跟这家的是一个牌子一个厂家发的货，我也是醉醉的了！ 
1.0|毛巾有异味
1.0|这个不好，很粗糙，新生儿别用，6个月以后的宝宝用可能会好点吧 
1.0|千万不要看图片好看，他们家发的全是这种红色包边的，其他颜色没有，真是又丑又土，不信看买家秀，清一色全是红色包边的，女宝用可以，男宝用太土了 
1.0|这个口水巾特别特别差，根本不吸水，垫着给孩子当口水巾，奶顺着口水巾滚得脖子上都是，擦嘴巴也吸不干！最差劲的一次购物！真的是便宜没好货
1.0|超级差评，才用了几次都烂，不会再有下次 
1.0|毛巾特别差，有一股鸭毛味道，小孩直接不肯用说太难闻了，全都擦地用了，
1.0|粗糙，觉得不太好，不适合婴儿用
1.0|差，谁买谁后悔，什么多差
1.0|不好，一点都不吸水，擦嘴巴上的口水都不行！很垃圾 
1.0|质量特别差  买回来压根不能给婴儿用    还纯棉   我自己剪几块烂布缝起来就好了还需要买   真的是   太假了  
1.0|东西都没收到系统就自动收货了，先是发的邮政9号就已揽件处理！等我十五号的时候看还是在那个地方动都没动，我联系客服客服说给催一下，结果第二天告诉我可能丢件了，叫我如果有收到两份请拒收一份，我想说的是我一份都没收到好嘛！物流贼差！ 
1.0|尺寸不符
1.0|大小不一 
1.0|质量不好，纯棉的还那么粗糙，不适合婴儿洗，一次非常糟糕的购物
1.0|太贵了，物流太慢，服务态度很差！ 
1.0|质量不好，料子很硬，不柔软
1.0|质量是真差，满满的失望
1.0|还没单层的好用
1.0|不好，洗了会走样！不会再购买了....
1.0|不吸水，不好 
1.0|很好的东西 
1.0|拍的是8条装，结果发货7条，售后一直在拖着几天不处理，这不是少一条小方巾的问题，售后态度有问题，信誉也有问题，大家要慎重
1.0|差评，太硬了，什么材质？给小孩用的，还这么不好。说退个货，还要等售后下午的。费劲吧啦的
1.0|很硬，擦座椅了 
1.0|质量不好，跟抹布一样的，便宜没好货，关键是也不是很便宜
1.0|发的颜色不好看 
1.0|明明是纱布，根本不是婴儿用的，大家不要被好评骗了呀
1.0|跟我拍的颜色一点也不符合，本来是买来给快出生的宝宝用，收到货看到这种颜色就想着拿来搞卫生用了！
1.0|差评差评说好的发不一样的！结果发了重复的！质量一般！以后不会来了 
1.0|只能说一份价钱一份货，简直差死
1.0|布料硬的要死，大人洗都觉得硬，只能用来当抹手布了 
1.0|差评，质量不好。 
1.0|质量好差，粗糙
1.0|质量不好，有点硬
1.0|第一次用边缘就破了 一分价钱一分货 慎买
1.0|质量不好，不是棉的 
1.0|质量一点都不好，上手硬邦邦的，毕竟一分钱一分货。慎买。。。。。 
1.0|不是纯棉的 
1.0|实物没有图片上好看
1.0|质量没有说的那么好 
1.0|又厚又不吸水  又难晒干
1.0|在这一家买了好多东西，本来就是怕拿快递麻烦才在一家买的，店家还分两个快递发，也没跟我说，我找店家，她说让我退了，我要不是闲麻烦干啥非得在一家买啊，还退了，不更麻烦啊，现在到了，浴巾一点都不好，很薄，湿巾连抽，一抽抽好几张 
1.0|质量没有我之前买的好
1.0|非常粗糙，很单薄，买过最差的一次 
1.0|淘宝那么多年，第一次碰到态度那么差的卖家！自己发错货，还一开口就在推卸责任，第一我们怎么怎么样，第二我们怎么怎么样，第三我们怎么怎么样，就你们这态度倒闭是迟早的事！这是我网购10年来的第二次差评！
1.0|不好，质量一点不好太差了跟图片全完不一样太假了不一样大，有的大有的小！真特别差
1.0|不吸水，不好用
1.0|发的都是一样的花色，质量特别差，不好看，粗糙，不适合用来擦脸
1.0|孩子还没生，拿出来洗一下，结果缩水，皱成这个鬼样子，差评！！
1.0|同尺寸的衣服相差好多，质量不是很好
1.0|同尺寸的衣服相差好多，质量不是很好
1.0|买回来先洗了还没穿图案就掉花了，严重差评，直接不能穿了，慎买  
1.0|衣服不实用，你说大了裤腿大腿这很紧，你说小了，上边肩膀这些一直掉，没法穿
1.0|感觉设计的很不合理，我也没注意看，换个尿包要全部脱
1.0|质量不怎么样，买回来穿了一次，就烂了，买的时候慎重考虑 
1.0|不喜欢客服的态度
1.0|客服老是催要好评，也不管你有没有事情
1.0|什么价钱就是什么货色，实际是一分钱一分货，便宜没好货，亲们要拍就注意了，本来是不想差评的，还一直打电话发手机短信给我，实在是不想，欺骗交消费者 
1.0|奉劝大家一句 千万别买这个衣服 因为我买了 我儿子一穿上这个衣服就哭 满身起红疙瘩 太恐怖了
1.0|太差了，好垃圾破这么大一个洞。发信息给商家说给我解决。解决个**10块钱的东西。 就这么小一块布都发这样过来，真**太垃圾了。差评，差评，差评。 
1.0|质量不好。
1.0|服务太度差物流很慢
1.0|服务太度差物流很慢
1.0|衣服质量一般般，不适合小婴儿穿 
1.0|衣服质量一般般，不适合小婴儿穿 
1.0|不合理的设计  不好穿 要换尿裤必须整件都脱下来 很容易着凉   
1.0|一点都不棉，不适合新生儿穿
1.0|衣服不怎么好
1.0|本来就等着穿，还少发货，麻烦
1.0|智联不行，太垃圾了 
1.0|码子太小了，73的跟55的一样
1.0|码子太小，其他方面还差不多
1.0|不是纯棉的，还是在实体店买吧
1.0|质量太差    一次性的
1.0|垃圾货，买回来还破了一个洞
1.0|不好，不服帖，不建议购买 
1.0|衣服质量太差了，手摸着有点扎
1.0|衣服质量太差了，手摸着有点扎
1.0|一次没穿，给剪开了，真是太破了 
1.0|很垃圾，腿上没扣子，都没办法换尿不湿，一拉就弄脏衣服
1.0|退款迟迟不退，拖拖拉拉 
1.0|退款迟迟不退，拖拖拉拉 
1.0|衣服拿到手就破了洞的，一洗就褪色
1.0|衣服给我发错了还说比我原来买的衣服贵2块钱！！！ 
1.0|无语   打电话让给好评   我问为什么衣服投好几回为什么还有沫沫  告诉我不知道让我问淘宝客服   你连为什么都不知道你有什么资格打电话给我要好评呢？
1.0|很讨厌不是打电话就是发信息的要求好评，质量好就是好不好就是不好，还一度要求好评，本来对衣服没什么意见的穿也没穿不是纯棉布料 别再来烦人了
1.0|衣服质量一般，而且码偏小，慎拍
1.0|布料太差，虽然便宜 
1.0|衣服不错 韵达这个快递真是来气  
1.0|不是很好，宝贝穿的肩膀上的纽扣设计的不好
1.0|质量不好
1.0|受不了打电话来要评价 
1.0|就这样还敢打电话给我让我给好评？？？垃圾
1.0|这款衣服的后档比前挡才多那么一点点  孩子穿上兜一半屁股 一尿一拉就回弄到衣服上 而且上边和下边比例也不协调 如果往上拽就会卡脖子 如果往下拽就回兜住屁股 总之跟不合理 白买 不能穿  小孩的衣服就得露出屁股来 
1.0|衣服料子不好。
1.0|买了两件  收到才一件  
1.0|太短了，推荐尺码不合适
1.0|推进尺寸不合
1.0|发错了衣服，不说退货运费我付的，理赔款既然退给了菜鸟快递公司，商家让我自己联系，没有她的事了不，我当初是下单买衣服是谁收钱，谁出库。
1.0|衣服确实不贵，但是再便宜也不至于俩扣子都掉了吧，本来我也不在乎，自己缝上了就算了 结果客服还要让我给好评，我一开始没给差评就是懒得评价了，问我要好评我给客服反应说扣子掉了，问我要图 我把我缝上之后都给了，结果一直说财务给退两块钱，几天懂过去了钱也没给退，又来要好评，我就说上次都没给处理好这次还要好评 结果又要图片，谁也不缺那两块钱，但是商家这事干都也太让人生气了，聊天记录我都有，卖家要是让我删差评或者骚扰我我就上图 
1.0|因为天气原因，收到衣服就没穿，今天叠宝宝衣服发现破了个洞洞，然后找客服，人家看到消息以后就不搭理，晾我几分钟，只能说一分价钱一分货吧，都不知道那好评在哪来的，为了几块钱至于吗？料子的话就那种特别稀 再也不相信抖音推荐的衣服了
1.0|商家，一次两次，打电话，发短信，要求五星好评，真的很讨厌这样的商家 
1.0|快递没拿到一直不给处理
1.0|线头多  开线…… 
1.0|质量真差，刚买完就掉价，真恶心，就是牌子丢了就不给退换，没有一点权益保障。
1.0|我买完就降价了  还要求我好评  还不给补差价  为什么好评
1.0|我买完就降价了  还要求我好评  还不给补差价
1.0|便宜没好货，回来就上身试了一下，就扔在那再也没碰过了
1.0|衣服领子太大，而且衣服很薄，总体质量一般不太好 
1.0|真不知道那么多好评怎么来的，3号拍下的，九号快递显示签收，未收到货查了下是无原因退回去了，九号说是给我补发，到今天我去问客服，却给我说还未补发，一个礼拜竟然还没补发，我也是醉了， 
1.0|衣服质量一言难尽哦，花钱买这件衣服还不如买几块钱的包屁衣。水洗了之后颜色就发白发旧，布料边边角角都有皱，客户打电话让我好评，我觉得还是实话实说吧，而且小孩子穿这种无袖的衣服不太好，我买回来洗了都没穿过。 
1.0|没穿几次就破了  真是便宜没好货
1.0|这个衣服我拍小了一码我看到还没有发货就退了，商家还是给发过来我都不想说了，为了卖出去不退货，而且我另外也买了一件大码的，现在小码拿着干嘛，下次不会买这家的了 
1.0|三号买的十号才到物流太慢了
1.0|物流太慢了
1.0|刚到的新衣服上就破了个洞 
1.0|刚到的新衣服上就破了个洞 
1.0|这个穿纸尿裤也太难了，还要从上衣脱下来穿 
1.0|衣服领口太大，不好穿，也不想去换， 
1.0|适用年龄：码数不合适 舒适度：还行，纯棉的 面料材质：棉 风格款式介绍：适合比较胖的宝宝，瘦的不要拍 
1.0|不好，完全穿不了裤脚太肥了 
1.0|衣服已收到就是破的
1.0|码数不准，不舒服，不透气，我女儿穿的过敏，大家甚拍，一分价钱一分货，一买来扣子就没了 
1.0|非常不好，质量，码数都不好 
1.0|严重掉色，洗了好几边的水，大家慎重
1.0|针线很多，做工质量很差，衣服上的扣子会自己掉 
1.0|东西没收到，件丢了，现在打电话说钱一人一半，我啥东西都没拿到就让我掏五块钱？算了，劳资把你那五块也拿出来。 
1.0|不好穿，每次换纸尿片还是把衣服全部脱下才可以换，麻烦 
1.0|摸着料子不好同样的价钱没有我在店里买的好 
1.0|质量一般般，
1.0|质量一般，有股味
1.0|衣服收回来有油笔划的，特明显，想着也不容易做生意，还包邮的，卖家说退一元做补偿，想想也同意了，结果客服又要我确认收款什么退1元我也弄好了，还没退，而且又说什么让人家听不懂的，无语了，这样子，衣服质量也不是那种高档棉也就一般，
1.0|打着电话来要好评，什么玩意啊？ 
1.0|衣服等了一个月才收到 在别家买三天就收到了 以后不会再来了 
1.0|等了快半个月才收到，中间丢件了客服说退款还是补发的，就是想等着给宝宝穿，就说再补发吧我再等一下，谁知道补发的回来扣子坏了一个，包屁衣也就两个扣子，一个坏了还怎么穿？客服说退2块钱？我买一件10块钱回来都不能穿，退我2块钱我不是白白浪费剩下8块钱吗？好无语…发货前检查下质量好么，等半个月我也就无所谓了，寄回来还是差的我真的一肚子火，就这样吧……
1.0|收到了，不咋好质量不好看着起疙瘩
1.0|建议是错的，我买回来太小了
1.0|破衣服，刚穿上按扣那里就坏了。
1.0|穿了一次扣子掉了 有点无语 一次性的 
1.0|不是纯棉的 宝宝穿着严重掉毛，而且整个脖子都是毛毛，脖子也有颜色，夏天穿不透气，字体容易脱落。
1.0|一分钱一分货！质量不好
1.0|一分钱一分货
1.0|一点也不好！都不如抹布
1.0|垃圾质量！
1.0|质量不是太好  
1.0|现在刚收货打开质量超级差，衣服超级透超级薄,垃圾，不推荐买，买了会后悔
1.0|掉色
1.0|料子很硬有股味道。
1.0|料子硬有味道拆出来
1.0|还没穿就一个洞啊
1.0|还没穿就一个洞啊
1.0|差评 质量特别差  特别扎 有球球 
1.0|码不正，推荐的买回来不能穿 
1.0|破了个洞，刚买的，搞笑 
1.0|你看这颜色，这个洞，第一次见，真是搞笑，还没穿呢，没洗呢 
1.0|破了个洞，搞笑 
1.0|破了个洞，质量差的要死，还是黑色点点点 
1.0|衣服导致宝宝过敏，退货不给退，说引起宝宝过敏的原因有很多，宝贝过敏的部位就是衣服的样子。我就不明白什么过敏会导致宝宝皮肤起块状发红正好是衣服的样子
1.0|衣服导致宝宝过敏，退货不给退，说引起宝宝过敏的原因有很多，宝贝过敏的部位就是衣服的样子。我就不明白什么过敏会导致宝宝皮肤起块状发红正好是衣服的样子
1.0|衣服导致宝宝过敏，退货不给退，说引起宝宝过敏的原因有很多，宝贝过敏的部位就是衣服的样子。我就不明白什么过敏会导致宝宝皮肤起块状发红正好是衣服的样子
1.0|衣服导致宝宝过敏，退货不给退，说引起宝宝过敏的原因有很多，宝贝过敏的部位就是衣服的样子。我就不明白什么过敏会导致宝宝皮肤起块状发红正好是衣服的样子。
1.0|领口设计的不合理，太肥了
1.0|物流不行，买了一个星期都没到
1.0|质量一般没有弹性，孩子衣服应该弹性大一点方便穿脱，下面不对称！歪哪里了都
1.0|面料不舒服
1.0|宝宝穿上过一会就过敏了。    真是吓到我了
1.0|质量太次，上当了！
1.0|扣子坏掉了！无语
1.0|昨天才拿到，今天就这样了，果然便宜没好货 
1.0|千万别买，很差，回家没穿扣子那就坏了。质量也差不知道什么料子，黑商家。
1.0|便宜没好货。
1.0|布料不好，垃圾不建议购买
1.0|衣服洗了掉色 红色心和黑色字，一分价钱一分货吧！我会汲取教训的 
1.0|质量不怎么好，尺码不准，给孩子买还得慎重考虑，不能图便宜
1.0|不好没穿就破口
1.0|拍错码了，孩子不能穿，质量很一般，申请退货几天了商家没人处理，问客服也没人回复，就丢家里了 
1.0|垃圾，黑色那块料洗过之后会发白
1.0|投诉快递📦每次派送不及时 都很晚  
1.0|投诉快递📦每次派送不及时 都很晚 
1.0|必须的差评，买来就洗过一次就变形了、我找客服说话搞得还挺有理的样说洗过都这样、我买的又不是一次性的衣服，难道还不能洗了？还说大家洗了都这样、难道都穿一次就丢吗？气的不知道该说什么 
1.0|布料太差
1.0|衣服穿着可以，就是快递小哥服务太差
1.0|衣服穿了两次就变形了、衣服不耐穿、质量不行、一分钱一分货吧应该。 
1.0|掉色厉害，质量不好
1.0|不好  扣子很难扣，面料也差，硬硬的
1.0|质量又硬又旧色，
1.0|衣服是纯棉的，几乎无色差。但衣服做工的剪裁不好，不对称，穿着比较难受！而且洗了有点点褪色显旧。
1.0|才穿了两次按扣掉了，简直就是太垃圾了吧
1.0|一分钱一分货，质量差的不行，扣子都掉没了，第二天就两个洞
1.0|一般都不给差评的，没办法。太差了
1.0|物流是超级超级慢
1.0|尺码不标准，好小啊，给娃买的其他家的都是80的大的很，这个好小吧，我还一次性买了三件
1.0|买东西几乎没给过差评，这是第一次，买来第一次穿，扣子就破了，店家意思说我解扣子的方法不对导致的，我只想说，夏天衣服我不是只买了你一家店，其他店买的都好好的。 
1.0|买东西几乎没给过差评，这是第一次，买来第一次穿，扣子就破了，店家意思说我解扣子的方法不对导致的，我只想说，夏天衣服我不是只买了你一家店，其他店买的都好好的。 
1.0|这件扣子那里破了不能穿了
1.0|还没有5块钱的好
1.0|衣服严重掉色面料一般，找客服还说我衣服的方式不对 
1.0|质量不好就算了。价格又不是很贵，但打电话 发信息骚忧，质量好别人一定会买，可衣服质量差你用好评欺骗客户有用吗？良心过得去？ 
1.0|质量不好就算了。价格又不是很贵，但打电话 发信息骚忧，质量好别人一定会买，可衣服质量差你用好评欺骗客户有用吗？良心过得去？  
1.0|质量不好就算了。价格又不是很贵，但打电话 发信息骚忧，质量好别人一定会买，可衣服质量差你用好评欺骗客户有用吗？良心过得去？ 
1.0|质量很差 
1.0|质量不好 
1.0|质量不好 
1.0|衣服码数不标准，73cm跟66cm一样长偏小太多了
1.0|穿第一次就坏了
1.0|质量不好，不是纯棉的，想入手的宝宝们要谨慎了
1.0|质量不是很好
1.0|质量不是很好
1.0|质量差 
1.0|辣鸡衣服不想多说 
1.0|面料材质：商标没有，线头又长。不过一分钱一分货也就这样啦。 
1.0|真不知道那么多好评怎么来的？买来水洗了一下就成旧衣服了！虽说一分价钱一分货 但是也太差了吧！ 
1.0|真不知道那么多好评怎么来的？买来水洗了一下就成旧衣服了！虽说一分价钱一分货 但是也太差了吧！  
1.0|不是纯棉
1.0|不是纯棉
1.0|尺码严重不符 宝宝四个月73换80结果还是不大  
1.0|尺码严重不符 宝宝四个月73换80结果还是不大  
1.0|尺码严重不符 宝宝四个月73换80结果还是不大 
1.0|尺码严重不符 宝宝四个月73换80结果还是不大  
1.0|适用年龄：我买的最大码，宝宝穿上合适，1岁多了，之前也买过，夏天这个衣服还是挺好穿的 舒适度：还可以，挺舒服 面料材质：应该是纯棉的，挺吸汗的！ 风格款式介绍：挺百搭的，图案也很有特色，衣服洗了不褪色，唯一不足的就是快递服务不好，催了好几次才送，过程也很不愉快，差评给快递的 
1.0|适用年龄：客服介绍的尺码准，宝宝穿着很合适，9个月买的80码的，给大家参考下！ 舒适度：衣服是纯棉的，摸着挺舒服，洗过不褪色 面料材质：棉的，质量不错！ 风格款式介绍：天气热了，这款太合适了，一次性买了3件，换着穿，价格也挺实惠，宝宝穿上超可爱！ 
1.0|衣服气味太大，大人都闻不了，，给孩子穿的，建议厂家，还是已孩子健康为重
1.0|气味很大，想退货但是有事耽搁了，不建议买，对孩子不好，我家里买的没洗，直接扔哪里了
1.0|衣服会褪色的！一点都不好！
1.0|质量太差了，宝妈不要买，宝宝穿的不舒服 
1.0|不要买质量太差了 
1.0|扣子轻轻一拉就掉了一个...
1.0|质量差得要死
1.0|扣子一扯就掉了，还没穿
1.0|真实评价，不是水军。理由很简单，被店家欺骗了！ 衣服我购买的是两件73CM码数！娃才三个月。卖家却在选择码数旁边注明（适合6个月到12个月）宝宝。拆开快递一看，结果像是两个多月宝宝穿的。找她问是不是标准码，衣服有没有偏大小。卖家说没有！死都不肯承认！我自己拿我在实体店买的73码对比，结果你们猜，和59码的大小一样。我再对比淘宝其他商家的码数，结果一样，她家的衣服小的不成样！小就让人心里很不舒服了，扣子还是坏掉的，衣服也不是卖家说的棉面料，手感差的很！也不知道那些好评是哪里来的！看着衣服就想发笑，二十块的衣服就当买看清一家无良店家！准备下手的亲要擦亮眼睛了！  
1.0|质量一言难尽
1.0|尺码完全不准 我娃平时穿73 这个不行回来就闲置了没有用不行
1.0|质量太差了，到货就发现坏了一个扣子，马上就掉下来了 
1.0|面料很差，总之就是差差差， 
1.0|大红色的这件衣服褪色太严重了，一分钱一分货
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|❤要褪色
1.0|面料材质：没有弹性！ 舒适度：一般 
1.0|宝宝穿的衣服做工很粗糙，也不是纯棉的，拿出来一看也不敢给宝宝穿q
1.0|穿第一次扣子就坏了
1.0|差评，货也发错了，不是我买的那款
1.0|衣服收到了，有严重的色差是小事关键是有股难闻的气味 
1.0|黄的掉颜色，穿了两次不穿了，穿了要单洗不能和其他衣服一起洗，怕染花了其他衣服 
1.0|衣服是扭着扎上的，上下面对不起，扭着对不齐，底下的扣都不能扣，看着别扭不给孩子穿了，无语了，赶上春节快递不送，疫情不能发快递，白花钱 
1.0|没有弹性，最重要的是，太窄，我家闺女是个小瘦子，也就勉强穿下的！太窄，没有弹性，孩子没法活动，一活动就勒到肉了 
1.0|希望朋友们不要吃亏上当受骗，衣服根本穿不了，偏小得太多了，而且衣服质量也不好，接头太差了，特别是服务态度更差，衣服根本穿不了，还浪费了那么几块钱 
1.0|码子太小，我家宝才三个月点就不能穿了，一次都没有穿，按扣就坏了。。。。 
1.0|物流非常慢到了不派送催了又催才派送而且还是到下午 
1.0|舒适度：材料不好不想给宝宝穿 适用年龄：6～12个月宝宝 面料材质：不是纯棉的 风格款式介绍：跟想象中的不一样，刚拍下就看到很多差评没发货前就申请退款可商家不搭理还强制发货了真是很无语哎 
1.0|舒适度：宝宝还没穿 适用年龄：身高66～73宝宝 面料材质：不是纯棉的 风格款式介绍：款式还行，刚拍下就看到很多差评，刚拍下就退款可厂家不搭理还是强制发货了哎真是无语 
1.0|面料太透
1.0|面料太透了衣服14斤宝宝穿偏瘦
1.0|偏瘦面料太透
1.0|一点都不好，第一次穿下面有个纽扣就坏了，大家千万不要图一买，谁买谁上当 
1.0|10块钱不值，布料太差
1.0|扣子还没穿就掉了 
1.0|扣子还没穿就掉了 
1.0|扣子还没穿就掉了 
1.0|扣子还没穿就掉了 
1.0|扣子还没穿就掉了 
1.0|扣子还没穿就掉了 
1.0|扣子还没穿就掉了 
1.0|质量差到我都不想说，宝宝自己抓一下就破
1.0|差评，码数不对，明明显示73码是6-12个月宝宝穿的，实际就是3个月宝宝穿的
1.0|买的黄色的 掉色严重 真是不敢给孩子穿 
1.0|扣子老掉缝了好几次了 
1.0|质量不好，做工也不行，面料很硬 
1.0|做工差到不知道怎么说，纽扣都是坏掉的 
1.0|质量不好，做工也不行，面料很硬 
1.0|质量非常差，做工也非常差，面料都很硬 
1.0|面料不怎么样
1.0|布料不好
1.0|质量特差 
1.0|质量特别不好，不是纯棉的 
1.0|料子硬 不建议给宝宝使用 
1.0|质量一般，感觉穿几次就坏的感觉， 
1.0|同我想象的不一样，质量不行 
1.0|所谓好评都是这样来的 
1.0|舒适度：不透气，闷热 面料材质：掉毛掉色，只要是我宝宝穿了这衣服就一身不舒服，到处是红色的毛，粘糊糊的。 
1.0|衣服质量不咋地，做工差，一次没穿就有破缝。而且宝宝穿上也不舒服，抱着时有点勒腿。 
1.0|资量不好。没穿就有破洞。 
1.0|衣服质量一般般，宝宝穿了，洗了一水就变形了，松松垮垮的不能再穿了，网购还是没保障啊，大家慎重购买，差评差评了 
1.0|码子偏小，买来都穿不了
1.0|码子偏小，买来都穿不了
1.0|码子偏小，买来都穿不了
1.0|穿着成紧身了 不蓬松 穿上不好看
1.0|质量不好，印发上面是塑料的，不漏气，买三送一也没有
1.0|质量不好，印发上面是塑料的，不漏气，买三送一也没有
1.0|质量不好，印发上面是塑料的，不漏气，买三送一也没有质量不好，印发上面是塑料的，不漏气，买三送一也没有
1.0|真的是不好，90的也太小了，而且没弹性
1.0|不好，衣服洗一下就变形了，
1.0|便宜没好货，不要指望几块钱能买到什么好的，买了还小，尺码都不对，这是我有始以来的第一次差评！ 
1.0|便宜没好货，不要指望几块钱能买到什么好的，买了还小，尺码都不对，这是我有始以来的第一次差评！ 
1.0|衣服有异味，洗好了好几遍
1.0|孩子的头套不进去 也不好脱 只好拿剪子 剪坏了
1.0|  一分价钱一分货   
1.0|面料材质：我家宝宝穿59的都大一点  我就拍大一码     能穿过这个夏天   洗完以后一穿59都不好穿了特别紧   你这衣服不是缩水   是变魔术     
1.0|我家宝宝穿59的都大一点  我就拍大一码     能穿过这个夏天   洗完以后一穿59都不好穿了特别紧   你这衣服不是缩水   是变魔术 
1.0|没办法好评，头领口太小没法套头。退货要自己出运费，大家考虑好再买 
1.0|洗过了一穿全是毛絮，擦都插擦不干净，给宝宝穿的，多少容易吃进去啊
1.0|我家宝宝穿59的正合适，我故意买大一号，等热了穿，可是这66的号比59的号都小，根本没法穿 
1.0|我家宝宝穿59的正合适，我故意买大一号，等热了穿，可是这66的号比59的号都小，根本没法穿 
1.0|衣服上有个黑点，也不给解决！还得给好评才能解决！
1.0|这个真的是怎么说呢？味道大，还容易烂？
1.0|妈呀 什么东西 偏小也太多了 平时穿80都可以 这个90穿上太兜尿不湿 无语了😓
1.0|码数偏小，扣子硌得慌，差评
1.0|衣服打开一股刺鼻的味道，不是棉的，一分钱一分货，随机发了三件一样的给我，真搞笑
1.0|衣服打开一股刺鼻的味道，不是棉的，一分钱一分货，随机发了三件一样的给我，真搞笑
1.0|第一次网购给差评，也没遇到过这种问题，同样的号相差这么多，头都套不进去  
1.0|第一次网购给差评，也没遇到过这种问题，同样的号相差这么多，头都套不进去 
1.0|不是棉的，没穿，拿去当抹布了
1.0|很臭，衣服！
1.0|根本不是纯棉的，质量非常差，不适合给小孩子穿 
1.0|适用年龄：4个月 舒适度：可以 面料材质：可以 风格款式介绍：差评 随机的劝别买，五个一摸一样，而且图案连接上也没有，也不是在乎呢几块钱，选择困难综合症，随机一样就很难受.  
1.0|差评差评绝对差评，淘宝这么多年，购买的所有商品我都是直接默认好评，这次必须得认认真真评价一次，大家千万不要买，衣服严重缩水，尺码根本不对，66码衣服新生儿估计都套不进去，刚开始家里没尺，用6S手机量，卖家不认可，好不容易找来了尺，买家告诉我是修身款，两三个月的宝宝都是一天一个样，傻子才会设计修身款衣服，明显就是推卸责任，大家看图，衣领到扣子直径14，14*3.14=44，大家可以看下面宝宝头围表，一个月宝宝头围就可以达到40cm，也就是到耳朵处只多4cm，大家觉得4cm能把宝宝两只耳朵套进去吗？何况我买的66码，也就是说三个月宝宝只能套到头顶就套不进去了，所以千万不要买不要买，因为洗了不知道衣服会缩水多少，一旦洗了卖家以清洗为由拒绝退货退款，可恶至极
1.0|衣服严重缩水，卖家一次又一次找借口，本来衣服也不值啥钱，但是卖家实在太***了，睁眼说瞎话，一定维权到底
1.0|老公说几块钱就当掉泥坑里了，差，差，差
1.0|掉色严重 
1.0|衣服太扎人了，说是纯棉的感觉一点不像，小孩穿着不舒服用手试了下真的是有点刺挠的感觉。太不舒服了，小孩子的衣服不管贵还是便宜，都希望商家能用心再做。真心不建议买。
1.0|衣服太扎人了，说是纯棉的感觉一点不像，小孩穿着不舒服用手试了下真的是有点刺挠的感觉。太不舒服了，小孩子的衣服不管贵还是便宜，都希望商家能用心再做。真心不建议买。
1.0|价格便宜，不是纯棉，勉强透气 
1.0|不好，，料子粗糙，不舒服，买的不合适想退卖家不同意，但是也没法穿，，还缩水 
1.0|66cm和我买59的一样大，还缩水 
1.0|小＋缩水严重 
1.0|小＋缩水严重 
1.0|小＋缩水严重 
1.0|不想说了，严重缩水，跟我说纯棉不能用热水洗衣服，我都强调了是用温水洗的，66和73的衣服洗完比我家宝宝刚出生穿的52码还小，客服也没有解决办法，不能因为便宜就可以穿都穿不上吧，那么多好评，不知道是用什么方法刷出来的，各位记得避雷。 
1.0|宝宝衣服小了，退换货要买家自己负责，说是他们没有运费险。这理由也是醉了
1.0|快递都不送。让过去取，真是无语就
1.0|衣服码不是一般的偏小，回来穿不了，没有运费险退又划不来，当抹布用了
1.0|衣服码不是一般的偏小，回来穿不了，没有运费险退又划不来，当抹布用了
1.0|衣服码不是一般的偏小，回来穿不了，没有运费险退又划不来，当抹布用了
1.0|买了2件同样的包屁衣，一件大一件小，明明拍的同一样的尺寸，无语。
1.0|买了2件同样的包屁衣，一件大一件小，明明拍的同一样的尺寸，无语。
1.0|这是购物中第一次差评收货！本身穿73码，防止偏小拍下80码，结果收到衣服相当于59码！找售后换还要自己承担运费，然后直接退货，结果要求给好评，原来好评都是刷单的，千万不要上当！后续我还会继续追究评论！这是真实感受！ 
1.0|宝宝刚量的身高66cm 衣服买的73cm 头都伸不进去 衣服设计问题 领口都那么小怎么穿进去 买的66的衣服领口都比73大多了  
1.0|一分价钱一分货，一点都不好，便宜没好货
1.0|不推荐购买 本来宝宝穿68码 没有这个码买了73 结果还是小了 衣服偏小  衣服不够长  还缩水严重 
1.0|不推荐购买 本来宝宝穿68码 没有这个码买了73 结果还是小了 衣服偏小  衣服不够长 还缩水严重 
1.0|非常不满意，按客服建议的码数买的，还是太小了穿不了
1.0|第一次买到这么差的衣服！都是黄黄的 
1.0|首先码数不准穿起来小了，而且洗过之后缩水严重
1.0|无言以对
1.0|，
1.0|质量太差。一到手就看到破洞。不值得购买 
1.0|一点也不不好，9块钱也不值
1.0|舒适度：洗完后不柔软，不适合新生儿宝宝，扔了 面料材质：洗了缩水严重，新生儿买了66码还感觉小 
1.0|洗了缩水严重，新生儿买了66码还感觉小 洗完后不柔软，不适合新生儿宝宝，扔了 
1.0|衣服便宜是便宜，但买的件黄色的衣服扣子坏了，买回来几天了，今天才第一次穿这件黄色的，之前穿其它的，所以没注意，今天洗澡给宝宝穿上，按半天按不进去，我以为是我没对好，结果看了下扣子本身就是坏的，今天将就穿下，明天就直接丢掉的
1.0|说是纯棉的，收到货却是尼龙的。
1.0|卖家就是忽悠人的 
1.0|80码的，跟刚出生婴儿穿的一样，码太不正了 
1.0|一分价钱一分货，爱宝宝的妈妈们就不要选择了，还是去买好一点的吧，哪怕贵一点为了宝宝，看起来好看吧，味道重的呢，比大人的衣服都不如，我洗了两次暴晒两天给我宝宝穿还是起了好多小红疙瘩，这个价格退吧还不够邮费的，洗了也不能退了
1.0|一分价钱一分货，爱宝宝的妈妈们就不要选择了，还是去买好一点的吧，哪怕贵一点为了宝宝，看起来好看吧，味道重的呢，比大人的衣服都不如，我洗了两次暴晒两天给我宝宝穿还是起了好多小红疙瘩，这个价格退吧还不够邮费的，洗了也不能退了
1.0|码子偏小，线头处理不干净
1.0|码子偏小，吱嘎窝地方未缝合好
1.0|发了两件一样的，码子偏小
1.0|质量太差
1.0|码数不标准，质量差很
1.0|额。。。花钱买教训，一分钱一分货
1.0|缩水严重，买大了一号缩成紧身衣了 
1.0|不怎么样，不喜欢，洗了退不了
1.0|推荐尺码是什么鬼，，，根本不准确，而且相差甚远
1.0|适用年龄：1个月小朋友穿的差不多还跟我说0到6月小朋友都能穿拿回来压根穿不上 舒适度：摸起来还非常的粗糙 面料材质：面料也非常的一般 
1.0|洗完缩水的还剩下一点点
1.0|一分钱一分货，这个衣服穿一俩次就差不多了 穿多次就很，，，
1.0|只能穿一俩次 穿多次就很，，，宝宝衣服还是买贵点的好些
1.0|物流特别特别慢，一次买了两件结果到货还漏发了一件，衣服面料也一般 
1.0|物流特别特别慢，一次买了两件结果到货还漏发了一件，衣服面料也一般 
1.0|史上最垃圾的一家店，商家没有买购物险，不给退运费，退货除去运费还有几块呀？之前买就问了的宝宝穿的了不，客户一再强调码子正码，够穿，结果宝宝穿起太小，勒得不得了。客户后面说是给我建议，一会上图给宝宝们看看，商家所谓的正码比我实体店73的小了好多，只能说明质量太差，不晓得好评哪里来的。商家一再说让将就穿返4块，想想好嘛，传成一次性的了，结果要喊給好评才返四元，退货要让修改退货理由，垃圾透顶。四块我也不要了，但是我要给后面的买家一个警醒，宝妈们千万不要上当。
1.0|史上最垃圾的一家店，商家没有买购物险，不给退运费，退货除去运费还有几块呀？之前买就问了的宝宝穿的了不，客户一再强调码子正码，够穿，结果宝宝穿起太小，勒得不得了。客户后面说是给我建议，一会上图给宝宝们看看，商家所谓的正码比我实体店73的小了好多，只能说明质量太差，不晓得好评哪里来的。商家一再说让将就穿返4块，想想好嘛，传成一次性的了，结果要喊給好评才返四元，退货要让修改退货理由，垃圾透顶。四块我也不要了，但是我要给后面的买家一个警醒，宝妈们千万不要上当。
1.0|本来就是因为天气太热，才赶紧买衣服。结果推荐的这些衣服全部都太长了，没有一件能穿。这边温度30多度。说是让我留着以后穿。等于说我又得重新买衣服。不管布料怎样。没办法穿的衣服。都是没用的 
1.0|本来就是因为天气太热，才赶紧买衣服。结果推荐的这些衣服全部都太长了，没有一件能穿。这边温度30多度。说是让我留着以后穿。等于说我又得重新买衣服。不管布料怎样。没办法穿的衣服。都是没用的 
1.0|码数不标准  偏小  信好我选的最大码  90 拿回来能穿  不然就麻烦了   本来一开始我拍的73的     不知道衣服偏小  看评论了 才知偏小  我想说 卖家难道不知道衣服很偏小吗  还要我麻烦  都发货了  重新补发货 货慢很慢   我等了六七天 了才收到衣服   麻烦大家没必要   差评 差评  
1.0|我下单备注得很清楚，跟客服也说得很清楚，不要发错了，结果收到货4件一样的，搞不懂那客服脑子里装的什么，几十块钱的个事，搞得人心情很郁闷！！！
1.0|卖家不靠谱。
1.0|会缩水，还是要买大一码，洗完就变小了 
1.0|会缩水，要买大一码，洗完小了穿不了 
1.0|质量不咋的扎人
1.0|太垃圾了，质量差得可以 
1.0|垃圾货，不想说什么 
1.0|不好，码数偏小一大截，穿不了
1.0|买货我都看哪里发出这次没看，看是湖北，我就直接扔了，问客服还说消毒，也是可以了，我就是做快递的也没消毒，不要这么欺骗好吗，本不想差评，知道不容易你这理由我真是不能接受， 
1.0|随机就给随机个同样的？？？太搞笑了吧...还不指定...真逗
1.0|     码数超级小 
1.0|领口小，勒的慌，有了孩子买东西都没时间看差评，本来就小，还缩水，直接没法穿，料子还硬，真心差评……买之前一定要看差评，退货没有运费险，退回运费跟衣服一样钱，算了吧……不建议购买。 
1.0|发错货了。 商家**还是乱搞 
1.0|领口太小  不好穿
1.0|差评，颜色号码全部发错，至于质量，本身也没多大期待，质量和价格在那摆着 
1.0|颜色号码全部发错，跟闹着玩一样，有一个对的也不会那么生气，这么多好评不知道哪来的，呵呵哒。 
1.0|很少给差评的，这次真给我惹怒了。我家宝宝目前身高71，穿73的，我拍的80的，竟然跟66的一样，宝宝头都进不去，跟卖家沟通态度极其恶劣，从始至终坚持自己的衣服码数正常，刚开始客服自动回复身高71体重18斤穿80码，跟售后说了码数偏小之后客服说衣服码数正常，身高71体重18建议穿90码。。。我也是醉了。。本来觉得几块钱的事，卖家说句码数偏小之类的这就过去了，结果卖家把自己撇的一干二净，自己一点责任都没有。。。这么做生意，我也是服了。。。衣服已经扔掉了，几块钱就****！亲身经历提醒大家，在这家买衣服一定慎重！ 
1.0|不用说差评，我想问商家这衣服斜成这样要怎么穿呢 
1.0|随机发货也不用发两件一模一样的吧，而且备注了女宝，却发个不太适合女孩的颜色。 
1.0|衣服不好，有味道，而且严重缩水。买最大码，洗完了竟然还穿不了。😠差评
1.0|差，掉毛很厉害 
1.0|差，掉毛很厉害 
1.0|差，掉毛很厉害 
1.0|差评，刺鼻的难闻，这是给孩子穿的，真的是黑心商家，聊天截图也看到了，你给她说有味道，客服让清洗，洗过晒过，还有味道，又说洗过不能退了，都是套路，真的不建议入手，我看还有这么多好评，绝对刷出来的。在此声名一下，我觉不是别家竞争，更不是恶意差评。只是想给准备入手他家衣服的宝妈提个醒。 
1.0|差评，刺鼻的难闻，这是给孩子穿的，真的是黑心商家，聊天截图也看到了，你给她说有味道，客服让清洗，洗过晒过，还有味道，又说洗过不能退了，都是套路，真的不建议入手，我看还有这么多好评，绝对刷出来的。在此声名一下，我觉不是别家竞争，更不是恶意差评。只是想给准备入手他家衣服的宝妈提个醒。 
1.0|布料真是太差了
1.0|面料材质：面料一点也不好，而且客服态度不怎么样 
1.0|面料材质：面料一点也不好而且客服态度不怎么样 
1.0|面料材质：面料一点也不好，而且客服态度不怎么样 
1.0|衣服上有个块黑的，不知道是什么，也洗不掉 
1.0|客服反馈速度真是超慢 
1.0|客服反馈速度真是超慢 
1.0|73cm尺码还不如66cm的，卖家说补偿2元还需要确认收货。。。算了留着给大家做参考吧慎买
1.0|发过来以后好大的一股花椒味，然后洗一下竟然还掉色，这样怎么敢给孩子穿。
1.0|衣服掉毛毛，穿上全身都是毛毛
1.0|太小，洗了缩水严重，洗了穿不了了 
1.0|适用年龄：3个月的孩子，73cm号码穿不得 
1.0|衣服还好，快递服务差
1.0|特别小，跟客服说了身高体重，买的号码，回来穿不了，太小了！只当把钱扔了！ 
1.0|明明上面写着5.5元一件 付款就变成6.20
1.0|洗了之后缩水好多，根本不能穿了
1.0|洗了之后缩水好多，根本不能穿了
1.0|味道特别重，洗过后穿上还是特别臭，都不敢给小孩穿了
1.0|不好本来就买大一码的结果还是小了
1.0|严重差评，衣服掉色，给一起买的白的，蓝的都染成浅粉色了
1.0|严重差评，衣服掉色，给一起买的白的，蓝的都染成浅粉色了
1.0|严重差评，衣服掉色，给一起买的白的，蓝的都染成浅粉色了
1.0|严重差评，衣服掉色，给一起买的白的，蓝的都染成浅粉色了
1.0|质量不好
1.0|洗完感觉直接小了两个号😹买了别家的比这个好还小，刚拿过来感觉这个又大又肥，洗完直接比那个小了两圈 
1.0|掉色严重 
1.0|图案掉色 
1.0|不会回购洗完缩水。领子那里太紧  
1.0|不会回购洗完缩水。领子那里太紧 
1.0|不会回购洗完缩水。领子那里太紧  
1.0|去了邮政两次说没找到快递 所以没收到货且客服磨磨唧唧 该处理的事不认真不该处理的吧啦吧啦一大堆 没事 一个差评送他八块钱吧 真的是差到极致 不想吐槽了👎👎🙄🙂 
1.0|质量很一般  摸起来也不舒服
1.0|不好。粘毛
1.0|化学味道刺鼻，被我对象扔垃圾桶了 
1.0|建议买大两码
1.0|颜色还可以，就是穿上热，而且还偏小。考虑好再买
1.0|衣服质量不行 掉毛严重 昨天洗了 今天早上给我宝宝穿 一脖子都是毛 款式还可以 
1.0|有线头，衣服不柔软。不合适宝宝稚嫩肌肤穿
1.0|质量一般。
1.0|布料硬 味道大 不建议购买
1.0|衣服质量不好
1.0|真的很垃圾。严重色差。不建议购买。买了两件，没想到会这样垃圾。
1.0|衣服扣子穿过几次就掉了，不结实，客服态度也差呵呵
1.0|扣子一边长，一边短
1.0|不然纯棉，又不亲肤，质量差
1.0|都不是纯棉的，摸着都觉得热
1.0|面料材质：差 
1.0|掉色严重，穿一会宝宝身上全是红色哭笑不得。不透气，以后不会再来买了哈哈。 
1.0|买的红色，买回来第一次洗，掉了很多红色渣渣，晾干又洗了一次还掉，瞬间感觉质量很差，中间的小马的材质有很多的味，给孩子穿上都能闻见，果断又脱下了，买了这么多婴儿衣服，这个真的质量不敢恭维 
1.0|衣服穿一次绷线了。……无语了
1.0|还可以。
1.0|色差太严重，图片是宝蓝色，实物是旧旧的蓝 
1.0|裤脚的扣子是坏的，发货都不检查的吗？
1.0|衣服褪色，不要买
1.0|宝宝身上沾得全是毛，没法穿，扔垃圾桶了 
1.0|因为快递问题联系客服 他让快递客服给我联系 一大早给弄一肚子气 再联系客服没人理
1.0|请问爸爸是如何征服淘宝的？？？ 爸爸已经买过了，没有爱妈妈字体、 为啥没有我是妈妈的小棉袄字体。。。。 我妈最美/:&quot;/:&quot; 逛了一圈淘宝，都没有我妈最美、最爱妈咪字体  到处都是我爸超帅，请问淘宝我爸真的帅吗 洗衣服、带孩子的是妈妈，为什么没有爱妈妈 
1.0|客服态度何在？ 
1.0|店大欺客吗？厉害了👍 
1.0|不会在买了别的不多说 
1.0|衣服收到是臭的，很臭很臭的那种，直接丢掉了
1.0|色差非常大，申请退款又一直不处理，还要我改退款原因，本来就是色差问题一直不承认，非得说灯光不同，字母白色都变成粉色，公仔粉色变成黄色了，实物已经接近绿色了都，图片是标准的天蓝色，一直不处理，我说申请客服介入马上又处理了，可是又说退货运费需要自己承担，凭什么色差需要买家来买单？色差问题本就是你图片与描述不符，算了，几块钱买个教训！淘宝十几年以来第一个差评给到你家。 
1.0|面料材质：有些起球，而且尺码不太对 
1.0|面料材质：有些起球尺码不太对 
1.0|衣服不透气 白色点点掉渣渣 洗了掉色 穿了一会直接扔了 
1.0|面料是丝光棉。不是纯棉。吸水效果不是很好。 
1.0|面料是丝光棉。不是纯棉。吸水效果不是很好。 
1.0|严格的说，我是连差评都不想给！下单之后，我想着拍73可能小了，然后申请了修改订单，但是卖家没处理直接给我发货了，客服说73能穿到15斤，我就想着收到货看吧，结果拿回来衣服小了，想换货来着，怪我**，居然没有发现没有运费险，退换货邮费居然自理，还有更恶心的，还没收到货就降价了，居然没有差价，哎！！还有，客服回消息真的是……快！！！ 
1.0|严格的说，我是连差评都不想给！下单之后，我想着拍73可能小了，然后申请了修改订单，但是卖家没处理直接给我发货了，客服说73能穿到15斤，我就想着收到货看吧，结果拿回来衣服小了，想换货来着，怪我**，居然没有发现没有运费险，退换货邮费居然自理，还有更恶心的，还没收到货就降价了，居然没有差价，哎！！还有，客服回消息真的是……快！！！ 
1.0|实物与商品描述相差太大，备注了不同款的另一件发错货了，还不给退，要求买家先垫付运费我感觉不太合理，很失望。
1.0|没有第一次买的好，衣服有点脏脏的 
1.0|左边袖子上有墨汁样的污渍，新衣服搞得跟旧的样，影响心情 
1.0|昨天就到了，今天才看到淘宝通知，没见过这么随意的快递，给签收了，还没有短信没有电话，自己找到快递点去才找到 
1.0|质量不好，洗了一遍起球。不吸汗。
1.0|衣服洗了掉色
1.0|衣服洗了掉色
1.0|衣服洗了掉色
1.0|衣服洗了掉色
1.0|衣服洗了掉色
1.0|衣服洗了掉色
1.0|，衣服还可以，但是没有在够的想法，不为别的物流简直太差了，衣服正常运输三天就能到，这在路上十多天，简直了，海外运输也用不上这么久，找客服解决问题也是敷衍，根本不帮你解决问题，每次问就给你物流信息，根本不帮你问到底怎么回事 
1.0|红色好显黑
1.0|便宜没好货  既然会掉毛  沾到我宝宝一脖子都是黑色的毛
1.0|便宜没好货  这件也会掉毛
1.0|质量不怎么样
1.0|质量一般
1.0|不好。有人要的话  半价转卖。衣服全新没穿过 
1.0|买了两件相同的尺码，结果大小却不一样
1.0|买了两件相同的尺码，结果大小却不一样
1.0|面料是棉的，但是收到的东西有污点🤦&zwj;♀️ 
1.0|洗干净穿还会过敏…便宜没好货 没毛病 
1.0|洗干净穿还过敏…便宜算了丢掉就行 
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|服务态度差的不得了，我建议大家慎重。
1.0|少发件，发假的补发件物流号，还给我说了两次补发件运单号码，结果是一个运单号，还一直拖延说不一样！
1.0|适用年龄：宝宝身高75 体重22 穿100码不算很大  差评给快递 态度太差  面料材质：柔软 比较薄 有点透 价格便宜 值这个价 
1.0|还没开始穿就有像屎一样的印子？也不处理 补偿2元有用吗？我要的是衣服 
1.0|不负责任，发货给我少发一件，而且本来我是要买熊头的包屁衣，后来客服让退款要不就是等有货给我发，我着急穿呢等有货的？虽然9.9元，但卖家发货真是不负责，差评 
1.0|收到一看都是机油，跟客服沟通，她让我拍收快递的外包装，我收到在楼底下就拆了，扔垃圾桶了，到哪拍？不值钱也懒得废话了
1.0|下次不会再买了，宝宝穿两次印花裂口了，质量太差了，店家还狡辩说难免会这样。
1.0|会掉毛 
1.0|买的时候说五天内发货，10天了也不发货，问他什么时候发货，说没货，说换款，结果换的款式发来也不对，在找客服就没人回了，就这样的商家，快别卖了
1.0|买的时候说五天内发货，10天了也不发货，问他什么时候发货，说没货，说换款，结果换的款式发来也不对，在找客服就没人回了，就这样的商家，快别卖了
1.0|买的时候说五天内发货，10天了也不发货，问他什么时候发货，说没货，说换款，结果换的款式发来也不对，在找客服就没人回了，就这样的商家，快别卖了
1.0|买的时候说五天内发货，10天了也不发货，问他什么时候发货，说没货，说换款，结果换的款式发来也不对，在找客服就没人回了，就这样的商家，快别卖了
1.0|服务态度很差 
1.0|衣服质量不好不喜欢想换然后不给换,客服服务态度差，知道想换衣服，就不回信息了！ 
1.0|料子不舒服
1.0|料子不舒服 硬
1.0|这么明显的颜色不均匀，卖家的处理，我比较无语。很少差评的。他说是正常现象，不同的理发师给每个人上色都会不一样，何况是衣服，这逻辑我实在接受不了
1.0|衣服颜色不均匀去反馈，对于卖家的处理，我比较无语
1.0|面料材质：差差差都不知怎么形容好都破洞了还发货，大家都不要在他家买 
1.0|质量太差了，都不要买 
1.0|衣服质量真的好差，不是纯棉的也就算了，摸起来硬硬的，真的一分钱一分货 
1.0|衣服质量真的好差，不是纯棉的也就算了，摸起来硬硬的，真的一分钱一分货 
1.0|衣服有味道。想退货。但是运费也不便宜。算了吧。不建议买，毕竟是婴儿穿的
1.0|没收到货
1.0|黑的明明偏很大一块洗完挂起来更明显 客服说就这样 那就这样吧 哈哈 不想说话了 
1.0|码子不准，非常的小，偏小 
1.0|最后悔的一次购物，，
1.0|售后服务太差，地址拍错了，让改一下，一直跟客服说话，一直没人回复，最生气的一次购物
1.0|衣服质量很好，差评是因为发货不验清楚，吊牌73衣服标签66洗过了才发现，娃不能穿
1.0|做工好差，衣服整体都是歪的，洗完要凉起来才注意到😅😅 
1.0|买了两件，一个还可以，一件不行，掉毛而且里面还没包边，估计小孩穿了都不舒服，同样的衣服两件还不一样，另一件是不合格产品吧。面料也一般 
1.0|不是纯棉的！
1.0|不是纯棉
1.0|不是纯棉的
1.0|一点不好，料子还硬，一点不柔软，太差了
1.0|质量不过关
1.0|质量不过关
1.0|衣服质检严重差导致宝宝穿了半个小时都没就过敏，卖家态度不好，希望宝妈们别买她家的衣服了
1.0|就买了这一件，快递还把衣服给磨个洞？？？
1.0|衣服泛黄，垃圾，客服更是垃圾
1.0|买两件衣服，这件衣服是烂的！ 
1.0|质量超差的，不适合小孩穿，慎拍！
1.0|衣服泛黄，不是质量问题，垃圾，便宜没好货
1.0|衣服不好，不是纯棉的，料子很薄，提醒大家还是不要给宝宝买了。而且客服态度也不好！ 
1.0|不知道适合什么年龄穿，新生儿不好穿，我买73码数的我宝宝才50天都短，码数这么不对，按理应该73都是9个月宝宝可以穿的，也这么便宜也不敢在说什么！也不想退了！ 
1.0|衣服都破了两个大大大洞，不肯退货不肯给我换。 还非要我给好评。我评你妹。评你妹。
1.0|衣服都破了两个大大大洞，不肯退货不肯给我换。还非要我给好评。我评你妹。评你妹。
1.0|面料材质：该说不说属实是便宜，但是也真的是质量不行，这衣服一股味道，洗完还有，特别大大人味儿道，感觉穿了会影响孩子的健康。 
1.0|骗子  和图片一点也不一样你们图片三个扣子  回来两个扣子 
1.0|布料不好 
1.0|刚收到一天就降价了，衣服薄的跟纸一样 
1.0|刚收到货，还没确认收货，就降价，说成本的问题，也就三天时间。差评。淘宝多少年第一个差评 
1.0|疫情期间第一次买9.99，第二次买12.9，还没收到货卖家降价，不给退差价，淘宝这么多年第一次遇到这种卖家，两块钱扣的不舍的给，说什么疫情期间人力和快递贵，那我第一件9.99也是疫情期间买的，你怎么解释，本来还想着衣服介绍给群里其他宝妈，因为两块钱只能说买家你因小失大了！ 
1.0|质量太次
1.0|真的是遇见的最差劲的店铺，今天刚收到货就降价了，而且不补差价，虽然不值钱但是态度真的很让人讨厌，其他店铺都有补差价，就这家不管，而且没有运费险，衣服没有保障，尺码不准比较大，估计穿不了。不会回购的店铺，慎买！！！ 
1.0|衣服竟然是歪的 靠服了 很来气 
1.0|质量一般，线会跑动 
1.0|质量一般 
1.0|不是全棉 掉毛严重 粘了宝宝一身 婴儿穿的用的 希望商家能良心点 你们每个员工将来也会当父母 不要丢掉做人的根本 
1.0|不是全棉 掉毛严重 粘了宝宝一身 婴儿穿的用的 希望商家能良心点  
1.0|质量太次了。根本穿不了
1.0|挺好看到，就是会掉毛。尿不湿都是毛，身体上也是会，不建议买深颜色 
1.0|从来没见过这么差的衣服，硬，扎身子，小孩根本不敢穿
1.0|垃圾的衣服，给宝宝穿的竟然掉毛这么严重，洗了穿还掉，找客服竟然让我确认收货好评。垃圾垃圾垃圾，大家不要买。 
1.0|衣服质量太差！收到就烂了两个洞，摸着也不舒服，差评！
1.0|东西不好，一天都要改好评
1.0|质量不好，衣服面料会扎 
1.0|质量不好，衣服面料会扎 
1.0|质量不好，衣服面料会扎 
1.0|看评价说透气舒服好穿，我就一次买了五件，结果穿了后才知道，质量根本不行，首先料子就不是纯棉的，宝宝出了汗以后就不吸汗，也不透气和柔软，穿了一次就没穿了，本来夏天就热要买透气吸汗舒服的，如果不信我五件半价卖
1.0|看评价说透气舒服好穿，我就一次买了五件，结果穿了后才知道，质量根本不行，首先料子就不是纯棉的，宝宝出了汗以后就不吸汗，也不透气和柔软，穿了一次就没穿了，本来夏天就热要买透气吸汗舒服的，如果不信我五件半价卖
1.0|看评价说透气舒服好穿，我就一次买了五件，结果穿了后才知道，质量根本不行，首先料子就不是纯棉的，宝宝出了汗以后就不吸汗，也不透气和柔软，穿了一次就没穿了，本来夏天就热要买透气吸汗舒服的，如果不信我五件半价卖
1.0|质量超级差，孩子穿着一点都不舒服，回来扣子还少了一颗
1.0|扣子上面不知道是什么，擦也擦不掉…… 
1.0|一样的型号，差距那么大，裆开那么大根本穿不了，弄了尿不湿都遮不住，两件布料也不一样，黄颜色的布料硬，东西不贵，也不至于这么敷衍吧 
1.0|一样的型号，差距那么大，裆开那么大根本穿不了，弄了尿不湿都遮不住，两件布料也不一样，黄颜色的布料硬，东西不贵，也不至于这么敷衍吧 
1.0|便宜没好货，不要指望几块钱能买到什么好的，买了还小，尺码都不对，这是我有始以来的第一次差评！， 
1.0|便宜没好货，不要指望几块钱能买到什么好的，买了还小，尺码都不对，这是我有始以来的第一次差评！ 
1.0|衣服掉毛，下单的请谨慎
1.0|衣服掉毛，下单的请谨慎
1.0|衣服掉毛，下单的请谨慎
1.0|衣服超级小，胡萝卜的是90的和其余两件80的一样大小，那请问你家的码数区分有什么用呢？我家宝宝平常59码衣服都能穿，但是这款80.90的都小，骗子商家，不能买，买到手里就直接浪费个运费，明知道自己家码数不准，还不给运费险，孩子不能穿自己出退货运费哪里来的道理，90码还建议一到两岁穿呢，四个月都穿不了，是不是玩呢？ 
1.0|衣服超级小，胡萝卜的是90的和其余两件80的一样大小，那请问你家的码数区分有什么用呢？我家宝宝平常59码衣服都能穿，但是这款80.90的都小，骗子商家，不能买，买到手里就直接浪费个运费，明知道自己家码数不准，还不给运费险，孩子不能穿自己出退货运费哪里来的道理，90码还建议一到两岁穿呢，四个月都穿不了，是不是玩呢？ 
1.0|衣服超级小，胡萝卜的是90的和其余两件80的一样大小，那请问你家的码数区分有什么用呢？我家宝宝平常59码衣服都能穿，但是这款80.90的都小，骗子商家，不能买，买到手里就直接浪费个运费，明知道自己家码数不准，还不给运费险，孩子不能穿自己出退货运费哪里来的道理，90码还建议一到两岁穿呢，四个月都穿不了，是不是玩呢？ 
1.0|难怪没有运费险质量差的没边还码数不正就穿了一天扣子就坏了真是太无语了看了评论多半是刷出来的
1.0|难怪没有运费险质量差的没边还码数不正就穿了一天扣子就坏了真是太无语了看了评论多半是刷出来的
1.0|深色部分洗过后有刺鼻味道
1.0|衣服不好，掉毛，屁股那里有点小，不凉快
1.0|质量不好，缩水很厉害
1.0|不行，面料不好很硬 
1.0|这件红色严重掉毛，差评
1.0|掉色掉色不知道婴儿能不能穿
1.0|掉色掉色不知道婴儿能不能穿
1.0|差差差 不想回购第二次
1.0|一点也不好 质量也不行
1.0|质量太差了 还有好多线条没剪到 真的是不想回购第二次了
1.0|质量太差了
1.0|质量太差了
1.0|看直播贪便宜买的，实在是太垃圾了，根本就不能穿，花钱买教训吧。
1.0|衣服太差不能穿
1.0|质量差，扣子都不对衬
1.0|衣服质量不好 
1.0|衣服打开一股刺鼻的味道，不是棉的，一分钱一分货
1.0|不建议买，不好，扣子距离大，肚子总是没有遮住，容易感冒，做工也差 
1.0|9个月孩子、18斤、穿80紧紧的，卖家推荐尺寸不合适，售后态度敷衍了事，不给解决问题！衣服质量一般，缩水严重！ 
1.0|9个月孩子、18斤、穿80紧紧的，卖家推荐尺寸不合适，售后态度敷衍了事，不给解决问题！衣服质量一般，缩水严重！  
1.0|太薄啦，一点都不好
1.0|真的不好，建议不要买
1.0|并不好质量，我以为纯棉的，结果料子就是特别差的步
1.0|不是纯棉～ 
1.0|不是100%纯棉！ 
1.0|一个链接卖的衣服，同一个尺码不同花色款式肥瘦大小竟然不一样。客服还强词夺理，而且实际测量与介绍尺寸也不一样，更瘦小，客服说误差3cm都算正常，小孩的衣服3cm都差了2个尺码了，还好意思说正常。无语！
1.0|一个链接卖的衣服，同一个尺码不同花色款式肥瘦大小竟然不一样。客服还强词夺理，而且实际测量与介绍尺寸也不一样，更瘦小，客服说误差3cm都算正常，小孩的衣服3cm都差了2个尺码了，还好意思说正常。无语！
1.0|一分钱一分货，感觉好扎，估计也就做一次性生意
1.0|我是不会再买了
1.0|衣服不好换尿不湿，买三条有两条裆部裤腿处没有扣子，真的不实用
1.0|衣服不好换尿不湿，买三条有两条裆部裤腿处没有扣子，真的不实用
1.0|衣服一点都不值得这个价钱，超级薄就不说了，裤脚还特别大，跟就穿了个上衣没啥区别，我嫂子买的九块九的衣服质量都比这个好😡
1.0|衣服缩水严重，洗出来吓我一跳
1.0|尺码不准，小。宝宝7个半月，身高71，买80的小，裆部的扣根本扣不上。没有运费险没法退。 
1.0|衣服不是纯棉的，而且有股异味。幸亏只买了两件。在别的店铺买了两件，明显好多了。图2是别家的，手感，质量好，而且没异味。～ 
1.0|衣服不是纯棉的，而且有股异味。幸亏只买了两件。在别的店铺买了两件，明显好多了。图2是别家的，手感，质量好，而且没异味。～ 
1.0|质量不好，很容易起球的样子 
1.0|衣服穿上正好，就是不知道什么布料，一出汗就掉毛毛，脖子一圈掉的都是毛毛球
1.0|掉毛  用毛巾可以擦下一层红毛毛  穿一次就扔了  便宜没好货
1.0|衣服收到挺开心的，也挺好看，但宝宝穿了就过敏了，不介意购买 
1.0|衣服收到挺开心的，也挺好看，但宝宝穿了就过敏了，不介意购买 
1.0|衣服收到挺开心的，也挺好看，但宝宝穿了就过敏了，不介意购买 
1.0|本来觉得长得快，买个便宜的，结果穿了没一会就起了一胳膊的疙瘩，然后脱了衣服，没一会就下去了，正好有个医生在家，说是过敏。 
1.0|穿的不舒服，有点扎 
1.0|差评，尺码偏小，还缩水。
1.0|差评，尺码偏小，还缩水。
1.0|差评，尺码偏小，还缩水。
1.0|差评，尺码偏小，还缩水。
1.0|衣服质量太差了，一分钱一分货
1.0|掉毛絮絮穿得宝宝都变红了，不敢穿了 
1.0|按扣压的，不好  
1.0|按扣压的，不好 
1.0|衣服质量有问题，全部都是拧巴的。 
1.0|衣服质量有问题，全部都是拧巴的。 
1.0|衣服质量有问题，全部都是拧巴的。 
1.0|面料材质：衣服穿两次就变形了 
1.0|面料材质：衣服穿两次就变形了 
1.0|面料材质：衣服穿两次就变形了 
1.0|衣服很大色差，而且按扣不好按 
1.0|很大色差 
1.0|因为便宜懒得退了，色差很大 
1.0|料子～不是纯棉的，摸起来一点不舒服，感觉里面有那种小球球小疙瘩，只能说一分钱一分货了 透气性～透气不好，捂在装有热水的杯子上，热气散的很慢 荧光剂～没有检测，不过既然料子不怎么样，其他也不会怎么好 总结：第一次当妈妈，对宝宝的东西比较挑剔，宝宝的东西还是要买好一点 
1.0|从来不给人家差评，但这个必须差评，所有什么加钱换购反差价其实用他们的方法算来算去都是自己花正价买的
1.0|从来不给人家差评，但这个必须差评，所有什么加钱换购反差价其实用他们的方法算来算去都是自己花正价买的
1.0|从来不给人家差评，但这个必须差评，所有什么加钱换购反差价其实用他们的方法算来算去都是自己花正价买的
1.0|差评严重的差评无论这衣服的颜色和质量都没有说的那么好建议大家不要购买、
1.0|差评严重的差评无论这衣服的颜色和质量都没有说的那么好建议大家不要购买、
1.0|褪色严重，差劲
1.0|说直播购买可以退7.9，后面说什么没有备注，偏小很多，扣子还一直掉
1.0|说直播购买可以退7.9，后面说什么没有备注，偏小很多，扣子还一直掉
1.0|说直播购买可以退7.9，后面说什么没有备注，偏小很多，扣子还一直掉
1.0|掉色严重
1.0|面料材质：刚拿到快递 不好 质量特别差  
1.0|不需要理由，就像你们不支持七天无理由退换货一样
1.0|客服说给好评才返差价，可是我一开始就说了我刚买就降价，想要补差价，你却说不返差价不支持退换货，有点强买强卖
1.0|衣服收到啦，跟我在别家买的衣服面料一样，单价格却不一样，别人家领买的才3.7元而且还是旗舰店，感觉亏了，快递也慢些 
1.0|掉毛严重，而且起球，不好
1.0|同样的尺码，衣服小这么多 
1.0|布料好薄好稀呀。，好难受，我后面还买了，早知道等这个到货我再买，后悔的要死了。我都想退款了，太差劲了，一次都不想穿。
1.0|质量好差  还有点脏 真是一分钱一分货 
1.0|衣服码数特别小。我家宝宝三个多月100天穿的。这是和实体店66码的比较。本想着买大一点，买个80码可以穿久一点，没想到比66码还短。 
1.0|衣服布料薄透，应该凉快的，就是码子太不准了，偏小一个多码，80相当于73或者66，娃可能都穿不了，但是已经下水洗过了，没办法了
1.0|衣服布料薄透，应该凉快的，就是码子太不准了，偏小一个多码，80相当于73或者66，娃可能都穿不了，但是已经下水洗过了，没办法了
1.0|衣服和月份不相符
1.0|衣服不怎么样  感觉就像一次性的
1.0|质量太差，起了一身小红疙瘩
1.0|质量太差，起了一身小红疙瘩
1.0|质量太差，起了一身小红疙瘩
1.0|小孩子的衣服洗了才能穿 ，买那么多衣服都小了，店家也不管，也不退换，差评  
1.0|小孩子的衣服洗了才能穿 ，买那么多衣服都小了，店家也不管，也不退换，差评  
1.0|小孩子的衣服洗了才能穿 ，买那么多衣服都小了，店家也不管，也不退换，差评  
1.0|小孩子的衣服洗了才能穿 ，买那么多衣服都小了，店家也不管，也不退换，差评 
1.0|小孩子的衣服洗了才能穿 ，买那么多衣服都小了，店家也不管，也不退换，差评  
1.0|小孩子的衣服洗了才能穿 ，买那么多衣服都小了，店家也不管，也不退换，差评  
1.0|质量不好，码子不符，退换还不管运费，说补偿，不要退，连13块钱都补不了，建议大家不要购买
1.0|料子有点发硬
1.0|严重差评，衣服掉色，给一起买的白的，蓝的都染成浅粉色了
1.0|严重差评，衣服掉色，给一起买的白的，蓝的都染成浅粉色了
1.0|严重差评，衣服掉色，给一起买的白的，蓝的都染成浅粉色了
1.0|衣服上字的颜色会掉，今天穿了身上都是衣服上掉下来的绒毛
1.0|质量不怎么样
1.0|质量不好
1.0|衣服码数偏小，两个袖子又不一样长
1.0|适用年龄：小孩都别穿！ 舒适度：面料极差！穿了过敏 面料材质：极差！差差！ 风格款式介绍：一点都不好！太辣鸡了！ 
1.0|本来我是不想写评论的，现在就来给你个小红花把 
1.0|不太好。有点变形。
1.0|什么鬼便宜没好货，小孩儿怎么穿呢，布料那么差，还缩水
1.0|衣服洗了才给宝宝试穿，也没法退了。这尺码真是太吓人了，两个月的穿着刚好，打算给宝宝夏天囤货的，这样肯定小，这家的衣服普遍偏小两个码，宝宝13斤，身高66给大家个参考，一下买了他家6 件衣服，准备送人吧
1.0|衣服洗了才给宝宝试穿，也没法退了。这尺码真是太吓人了，两个月的穿着刚好，打算给宝宝夏天囤货的，这样肯定小，这家的衣服普遍偏小两个码，宝宝13斤，身高66给大家个参考，一下买了他家6 件衣服，准备送人吧
1.0|衣服洗了才给宝宝试穿，也没法退了。这尺码真是太吓人了，两个月的穿着刚好，打算给宝宝夏天囤货的，这样肯定小，这家的衣服普遍偏小两个码，宝宝13斤，身高66给大家个参考，一下买了他家6 件衣服，准备送人吧
1.0|衣服洗了才给宝宝试穿，也没法退了。这尺码真是太吓人了，两个月的穿着刚好，打算给宝宝夏天囤货的，这样肯定小，这家的衣服普遍偏小两个码，宝宝13斤，身高66给大家个参考，一下买了他家6 件衣服，准备送人吧
1.0|衣服洗了才给宝宝试穿，也没法退了。这尺码真是太吓人了，两个月的穿着刚好，打算给宝宝夏天囤货的，这样肯定小，这家的衣服普遍偏小两个码，宝宝13斤，身高66给大家个参考，一下买了他家6 件衣服，准备送人吧
1.0|衣服洗了才给宝宝试穿，也没法退了。这尺码真是太吓人了，两个月的穿着刚好，打算给宝宝夏天囤货的，这样肯定小，这家的衣服普遍偏小两个码，宝宝13斤，身高66给大家个参考，一下买了他家6 件衣服，准备送人吧
1.0|她们写是绿色和白色，货回来是两件都是粉色，问客服说是以图片为主，这个我就搞不懂了 ，买衣服还没有出现这种情况 
1.0|布料根本就不能给小宝贝穿 
1.0|面料材质：不好，扎皮肤 适用年龄：偏小 
1.0|我定的该有一个多月了，宝宝肯定长大了，可是店家都没问我要不要换号，直接就发过来了，我早就忘了我还定了这几件衣服了 
1.0|看着很次。还掉色。差 
1.0|看着很次。还掉色。差 
1.0|不是透气棉的 闷热 
1.0|真心不适合宝宝，不是纯棉面料，是那种容易变形的像夏天大人穿的那种麻布类的。不是很柔软。 
1.0|面料材质：扎人  
1.0|舒适度：真的真的不舒服，面料太扎人了 面料材质：价格是真的便宜，但是这个是真的不能给宝宝穿，绝对过敏嘛！ 其中100%棉的那件稍微舒服一点，另一件79%棉，10%的粘纤就特别扎皮肤了。。。。   本来想退了，最后想想算了，还是真实评论一吧，说说真实感受！  当初看衣服好看，主要还是看评论说还挺好才买的！  
1.0|买来这么久，今天才拿出来洗，结果褪色严重
1.0|质量不敢恭维，也许一分钱一分货吧，当抹布可以了
1.0|质量太差了，垃圾一样，退了不够麻烦的
1.0|有点塑料味，不知道是不是包装袋味道，料子摸上去也不舒服！同样的价格，比别人家的差太多
1.0|质量不好，太差了 
1.0|质量差到无话可说。想退货就是自己还得出运费，哎！只能认了 
1.0|质量太差，便宜大概都是这样的吧 
1.0|很好，就是拍小了
1.0|质量不好
1.0|发错货了 
1.0|收到才看到是内缝线，而且线头特别多，已经拆开了，不好退货，但是特别不爽
1.0|收到才看到是内缝线，而且线头特别多，已经拆开了，不好退货，但是特别不爽
1.0|纱布料子不好，硬
1.0|质量一般，不适合婴儿穿 
1.0|质量一般，不适合婴儿穿 
1.0|这款是假的吧，材质和布料明显不一样，商标和标签都不一样了，还有包装袋也不一样，粗糙还发硬！不给我个合理解释和答复，解决，我差评到底
1.0|面料材质：硬得很，果然便宜没好货，就这料子擦桌子都不吸水！拆开快递直接扔了十几块钱不至于退了！ 
1.0|质量不好，布料太硬，
1.0|店家说没有运费险，十几块钱买的东西退换货自己承担运费也划不来，再不退换货了
1.0|买回来没看洗了后才看到破了个洞
1.0|收到快递洗了后才看见破了个洞……………………
1.0|差评，衣服太薄，布料硬硬的，买回来刚洗水就破了 
1.0|衣服不是棉的  小孩穿着不舒服 好评不知道哪里来的
1.0|不是纯棉的！10块钱的东西，将就穿算了！不退了！
1.0|缺斤少两少了两根绳都没法系！布料还硬
1.0|缺斤少两少了两根绳都没法系！布料还硬
1.0|不适合夏天 有点厚 料子也不太好 
1.0|不适合夏天 有点厚 料子也不太好 
1.0|不适合夏天 有点厚 料子也不太好 
1.0|跟纱布一样
1.0|跟纱布一样
1.0|扣子特别紧，穿了两次，扣子太紧了解不开，衣服也破了个洞洞。衣领的衣绳位置也不对称，系上衣绳是歪的。
1.0|不是好纯棉
1.0|质量不好，有点硬，还偏小很多，购买要慎重，退款要收运费呢，扔角落去了 
1.0|衣服的质量非常差都是烂衣服，说我赔偿三块钱的都没有赔，还要我支付宝账号明就是个骗局。
1.0|缩水严重
1.0|缩水严重
1.0|面料材质：质量一般般，不是纯棉的，摸着不是很舒服，不敢给宝宝穿 
1.0|质量一般般，不是纯棉的，摸着不是很舒服，不敢给宝宝穿 
1.0|不是纯棉的，物流非常慢
1.0|真的是****！新生宝宝衣服不是全棉的！质量硬里面全是线头！最重要袖子一长一短 次品拿出来卖！奉劝大家不要买，这样衣服宝宝怎么穿！真的是一等价钱一等货！！差评差评！！ 
1.0|****！新生宝宝衣服不是全棉的！质量硬里面全是线头！最重要袖子一长一短 次品拿出来卖！奉劝大家不要买，这样衣服宝宝怎么穿！真的是一等价钱一等货！！差评差评！！ 
1.0|质量超级差，穿了一次绳子都掉了，而且不能太大力洗，大力洗会抽丝的那种感觉
1.0|刚一打开就看见这样了，给准备出生的小宝宝买的，心里膈应的很
1.0|色差太大。买两件。都是一样的颜色，不知道是我眼睛有问题还是你家有问题。我家哪位说我买一样的颜色啊，我看你家给出的颜色不是这样的。
1.0|唉。是我眼睛有问题，还是你家眼睛有问题，都是一样的颜色。
1.0|码数不对，59得比我之前买的52还短。
1.0|码数不对，59得比我之前买的52还短。
1.0|码数不对，59得比我之前买的52还短。
1.0|不介意买  不是无骨的  线头特别多  容易刮到宝宝  
1.0|适用年龄：前面可以，后面太短了 
1.0|布料起球粘毛，有些硬，领子那前面和后面设计感觉不合理，敞口大和宽
1.0|质量不好，宝宝穿着会不舒服！真是一分钱一分货啊！大家别在上当受骗了。
1.0|质量不好，宝宝穿着会不舒服！真是一分钱一分货啊！大家别在上当受骗了。
1.0|质量不好，宝宝穿着会不舒服！真是一分钱一分货啊！大家别在上当受骗了。
1.0|虽写着A类产品，但却是合格品，不适合新生儿穿，质量也一般。不如实体店买的，价格也比实体店贵。 
1.0|虽写着A类产品，但却是合格品，不适合新生儿穿，质量也一般。不如实体店买的，价格也比实体店贵。 
1.0|严重差评 ，质量太差，服务也差，垃圾衣服
1.0|买了好多  今天姐妹跟我说质量不行 
1.0|买了好多  今天姐妹跟我说质量不行  
1.0|买了好多  今天姐妹跟我说质量不行  
1.0|买了好多  今天姐妹跟我说质量不行 
1.0|不好，娃娃的衣服那个缝的都在里面，新生扎的，我买了三套都是那儿穿会样 
1.0|同样的尺寸在别家买的刚好，你家的直接短了一大截，穿上身简直就是七分裤 
1.0|这个衣服为什么是脏的，面料还可以，就是衣服是脏的 
1.0|设计一点都不符合宝宝，太烂
1.0|一分价钱一分货
1.0|材质啥的挺好，就是衣服领口可能少个暗扣，宝宝穿上就是个露肩装…
1.0|料子可差了，小孩子皮肤比较嫩最好不要用会起红疹子。卖家服务态度也可差了少发东西也不给退钱的 
1.0|料子可差了，小孩子皮肤比较嫩最好不要用会起红疹子。卖家服务态度也可差了少发东西也不给退钱的 
1.0|质量不好    
1.0|质量不好 
1.0|质量差的要死
1.0|太慢了真的很慢十几天才到 
1.0|太慢了十几天才到，真的很慢 
1.0|买了三件四季款，三件的质量不一样，薄厚度不yiyang，难道就是这设计？？？ 
1.0|衣领有两个小洞 帮宝宝穿上才发现 拍了有照片
1.0|实物和图片差别不是一般的大，质量也不好，服务态度也很差，不会有第二次购买了！ 
1.0|实物和图片差别不是一般的大，质量也不好，服务态度也很差，不会有第二次购买了！ 
1.0|一个多月都没收到货，问卖家物流信息的事卖家也不回，快递都自动签收了我都还没收到货，严重差评，
1.0|衣服锋线在里面，容易硌到宝宝，看在便宜的份上，懒得换了 
1.0|里面砸线不好 隔的慌 
1.0|买了两件衣服收到都是脏的，质量还差比我在其它店买的十块钱一件的还差
1.0|也不知道衣服为什么会有脏点
1.0|我知道疫情影响快递慢   十几天我忍了  回来衣服都小了本来要拒签的结果快递员两个电话都没有打给我放物业了。    商家还不退换   退货自己承担运费   运费比衣服还贵。疯了疯了
1.0|质量差劲，不是全棉，完全没有棉的成分。几块钱都不值
1.0|没有试过这么慢的快递，要10天的时间，下单了几天也不发
1.0|这都是脏的 
1.0|这都是脏的 
1.0|这都是脏的 
1.0|这都是脏的 
1.0|不好面料不好  摸着不软 还硬硬的  失望
1.0|不值，走想知道好评哪来的
1.0|不好用。不好玩，退了还犯不上。 
1.0|质量一点儿都不好，好硬
1.0|物流态度差
1.0|什么嘛 鸡肋！ 倒翁差不多 
1.0|做工差，还不滚动，垃圾
1.0|一股甲醛味道，是印花的不好，，没有第一次买的好。不敢给新生儿穿，只能当抹布用了
1.0|质量不好
1.0|料子很薄很薄， 
1.0|手感很粗，不适合婴幼儿
1.0|太宽了、宝宝穿上一点不贴身
1.0|质量非常差，拍的颜色商家恶意自己乱发  发的颜色和款式和实图不一样，拍的夏天短袖给发成长袖    差距太大了，请大家看好再下单，
1.0|每一件都穿着身上长东西
1.0|不好，有退色，拨浪鼓没有声音很很小很小
1.0|材质介绍：摇铃的窟窿夹小孩的手指，进去就出不来了，得大人看着玩， 
1.0|说是可以煮，然后我就信了，结果就废了 
1.0|质量太差
1.0|不能消毒，都变形了，不好
1.0|买的20件豪华套，但是有音乐的的两个，我真是没想到，里面两个儿歌机多少歌多少故事多少音乐我不在乎但是，音乐，钢琴，故事，两个儿歌机所有全部都一样，我感觉你们有点不合适吧！ 
1.0|都不耐高温的，而且比较硬
1.0|不咋地，都是硬材料
1.0|视频都是骗人的，视频中说的硅胶部分全是硬的，第一次给差评！
1.0|硬件 :…。。。。。。。。。。。。。。
1.0|软胶的都不怎么响   吸引不了宝宝的注意力
1.0|一掉地就坏了
1.0|非常讨厌快递，要到店里去拿，不送小区
1.0|不好，那个娃娃直接是坏的，差评，
1.0|早教机上的音乐就三手歌
1.0|消毒都变形了，就剩了一个拨浪鼓 
1.0|玩具塑料味太大 
1.0|咬胶的地方都是硬塑料，并不是咬胶 
1.0|材质介绍：不行廉价 
1.0|差评，我不管，宝宝用的玩具材质好是可以用水煮的。这变型的玩具你们想要放心给宝宝玩和咬嘛？
1.0|什么情况嘛，已经烂了，才刚刚到，手鼓我记得买了两个，怎么到了才一个
1.0|一点都不好，太硬不能咬的，而且用水烫了之后每个里面全是水 
1.0|什么玩意儿了，垃圾就是，大家不要下单了，简直垃圾的太厉害了
1.0|上面咬胶部分太差了，根本不敢给她入嘴，玩具上好多划痕，都不知道是几手货了
1.0|东西很小
1.0|食用效果：严重的怀疑这是一款假货，总是有黑色颗粒在里面， 
1.0|竟然都是一些快过期的产品大家注意了 
1.0|歪货，甜得很，跟我之前买完全就是两个味道
1.0|不怎么好，买回来才看到里面含有食用香精，白砂糖。打开盖子不怎么好闻，闻着像烟味
1.0|特别有味，怎么清都不行
1.0|洗了变形   而且拿快递还要3块钱
1.0|蓝色的掉颜色啊 怎么敢给孩子用
1.0|一点都不吸水，宝宝一尿，全流到衣服上 
1.0|是棉的但是很薄，没有我买的另一家的布料厚实，并且一股机油味道，洗了好多遍晒干了还是一股机油味道，没敢给宝宝用
1.0|服务态度真是差的一批，都没有主动解决问题，说了改地址最后还给寄到原地址，答应的好好的，应付完事，没改好地址最后也不带联系你的，最后悔的一次购物，第一次遇到这种服务态度！ 
1.0|服务态度差，答应的就是不做 
1.0|不吸收尿一点也不好
1.0|这次不大好，闻起来刺鼻，洗了掉颜色 
1.0|有味道，最关键的是不吸水
1.0|从来不写评论的，第一次！掉色严重味道刺鼻，好想扔！我买了两包！这种给宝宝用实在不放心！！！慎重！！！不想拍照
1.0|淘宝天天购物  第一次遇上这种事情，真的心寒，小孩才27天  尿不湿用完了还没有回来 结果今天拆包洗出来数了一下20片  少4片  我又不是买不起，至于拿4块破布打脸吗？我也不要了 月子期不想受气  拿去发财吧 
1.0|不好用，不吸尿。
1.0|优点：有一片上面有污点和卖家反馈后补了差价，服务态度很好。 缺点：比较重要的，尿戒子有一股刺鼻的味儿用盐水和洗衣液泡了很长时间，还是能闻到只是不那么强烈了。。。问了买过的都没有味儿道，但是我的确实有啊！还有就是掉色！！非常不满意 
1.0|优点：有一片上面有污点和卖家反馈后补了差价，服务态度很好。 缺点：比较重要的，尿戒子有一股刺鼻的味儿用盐水和洗衣液泡了很长时间，还是能闻到只是不那么强烈了。。。问了买过的都没有味儿道，但是我的确实有啊！还有就是掉色！！非常不满意 
1.0|不怎么样，很薄
1.0|不太建议购买，不知道为什么用盐水泡完会有泡沫，尿布还有会掉色，洗完后还会变形 
1.0|质量特别薄，清洗后变形严重，45厘米在哪里？？越来越长，唉呀，简直了！！！！！！
1.0|破烂货，缩水严重，根本用不了，直接扔了，懒的拍照，大家千万别买，客服相当能狡辩，淘宝购物以来最垃圾最憋气的一次购买。
1.0|掉色，上面的图案掉色，怕掉色买的白色，结果，这么点图案把水都染色了 
1.0|严重变形 长处无限变长，宽处缩水 洗几次也就不洗水了 
1.0|洗一下就变形了，长短不齐。 
1.0|蓝色掉色严重，比较薄，没想象的厚 
1.0|掉色严重 
1.0|昨晚拿出来洗过后，用力摔的时候，发现很多小线头。😂
1.0|建议大家谨慎购买，洗完之后严重变形缩水，洗完之后面料稍微有点发硬，质量不是很好 
1.0|建议大家谨慎购买，洗完之后严重变形缩水，洗完之后面料稍微有点发硬，质量不是很好 
1.0|建议大家谨慎购买，洗完之后严重变形缩水，洗完之后面料稍微有点发硬，质量不是很好 
1.0|太差了，根本用不了～悔得很
1.0|不要购买，掉色给客服发信息还说要什么视频，自己的东西什么样，心里不清楚吗？
1.0|一般，毕竟价格在那 
1.0|我不知道要买两个才送一个。卡尿片的。我说在买次给我送一个，他说要一次性买两个才送。
1.0|颜色差异太大，质量也不好，布上面还有脏东西，感觉没有他们说的那么好
1.0|尿布越洗越长了，不是很满意。
1.0|一般，裁剪得参差不齐 
1.0|一般，裁剪得参差不齐 
1.0|洗完严重变形，皱皱巴巴
1.0|薄，有点味道，再退也不值当的，
1.0|感觉这个价钱有些不值得，特别的薄，还没用，希望质量可以吧 
1.0|太劣质了，完全不符合这个价钱的商品，花同样的钱还不如去母婴店买 
1.0|比我想象中要小，然后洗完变形特别严重，说好的买两包赠送裹介子的，结果买两包也没赠，差评 
1.0|不好，粉红色尿布的比白色和黄色的要长，边缘线不直。本次客服说一张可以叠三到四层，结果四层根本就叠着用不了太窄了，后面叠三层用线锁边后洗干净结果缩水好严重，只有一点点宽。找客服，他们说话还特别敷衍 
1.0|缩水很严重，不值， 
1.0|太薄了！！没用！！
1.0|一洗变形 
1.0|变形严重 
1.0|太薄了！又小 
1.0|首先这个料子太硬了，以为是以前那种内衣内裤那种软的，根本就不是棉的，很硬很扎，这种东西没办法给孩子贴身用，真的不理解那些为了他家好评返现2元,竟然那么多人说好，买的筒型的，太硬，没办法心思剪开用一层，没想到里面竟然有那么脏的东西....给小孩子用的东西，大家注意吧....这个太次了 
1.0|太薄了…当尿布得俩层。剪成尿布洗完后都变形了，一拉那么长。什么垃圾玩意。这个价格出去实体店里买吧。 
1.0|之间太次，和店里买的，差的很多，大家不要上当了，
1.0|单层裁剪好的比较薄，感觉尿液能渗下去 
1.0|轻微有些掉色啊，多泡了好几遍
1.0|太薄了，都不知道怎么用
1.0|不好用我劝大家不要购买了一泡尿就湿了根本不吸水的，尿布一洗就变形，谁买谁后悔。
1.0|根本不符合价格，质量太一般了！ 舒适性：不适合刚出生的婴儿， 
1.0|适用年龄：不错，很好哦，喜欢得很，棒棒的 宝贝特点：不错不错 
1.0|买回来煮了一下，就这样了，一摇就掉出来，跟客服说，客服说就是这样的啊！，追求完美的，慎买
1.0|不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！ 不错，物不美价不廉，不太好！     
1.0|曼哈顿球还可以，就是那个布书是个什么东西呦。里面是皮纸。一捏哗哗响，而且一本才4页。要买的话不推荐买布书，球还可以 
1.0|太差了，还小，我想说总要对得起19.9这个价格吧？连9.9都不值，还歪瓜裂枣的，简直不想说话，买了那么多宝宝玩具就这个最差劲， 
1.0|骗子，付款了好几天一直发不了货，也没见人处理
1.0|质量太差了 和图片差太多了 颜色更差 不敢给宝宝玩 亲们 想好了再拍吧  
1.0|消毒完没多久就出了这种黑点，跟客服说后来还不理人了，怎么让孩子放心用
1.0|适用年龄：这个店铺有问题，他家的群有三百多个人，有刷单的，刷单诈骗的，但是他不把刷单诈骗的移出群，反而把我这个被骗的给移出群了，难道他这不是心虚吗？给老板打电话老板也不接，每天打五六个，老板一个都不接，都打了十几天了老板一直不接，本来他家店铺之前还直播呢，自从我问主播你家老板没什么不接电话，主播没有回答就直接下播了，到现在为止他家店铺一直没有直播，难不成被警察抓起来了吗？要把牢底坐穿吗，希望你们看到可以注意一下，现在刷单都是骗人的，报警也没有用的我报警，警察留了个案底，然后说就当花钱买教训了 
1.0|出现了这些黑点，在内部流出来的，刚收到产品的时候，老公看着包装就说产品很差，宝宝用了之后 才发现黑点，现在心里都怕怕的，不知道小宝吃进去没有，真的都是里面流出来的，很恐怖。还以为我运气不好，结果发现 原来还有其他人 也是一样的情况，看样子不是我的问题咯。
1.0|店家把东西买了就不管了。东西都没有收到，问商家都不理，快递也不管那些好评都是假的吧！  
1.0|有味道，我都不敢拿给孩子玩了
1.0|材质介绍：一到快递回来马上拆开了用开水烫了下，说是可以用开水煮，我就这么用开水烫一下都能闻到一股朔料味 
1.0|质量很好，宝宝长牙期，也方便抓握
1.0|买回来囤着的，看着挺新鲜的，摇着还有轻响，很满意，没异味宝宝玩着放心。 
1.0|东西很小  特别是这个球  很差  一股味   不知道是不是每条线很细  还是什么原因  总之东西没有质感   很low
1.0|快递送到的地址与收件地址不一样，联系卖家和快递沟通，最后也没有沟通出来什么，还是没有送到收货地址(收货地址非偏远山区) 
1.0|不值得，亏大了 
1.0|差劲 货都收到好几天了 都不处理退款 
1.0|香蕉的粘毛
1.0|直接成这样，无语了
1.0|什么玩意…… 
1.0|什么东西还没到一个星期呢，就烂了，质量太差，还是几个月婴儿用的，
1.0|布书质量太差
1.0|拆布书的袋子跑出来两个小蟑螂，你们的工作坊是有多脏！！！
1.0|快递慢的要死
1.0|什么玩意客服，质量不好，说那么多屁话干嘛 
1.0|材质介绍：垃圾玩具。真的没谁了。客服说话难听你家东西好一点也行啊。 手抓球硬的像石头一样。让宝宝怎么抓    差评 差评 差评 
1.0|质量不好 味道大
1.0|从他家之前买了小牛肉松，日期马上过期了，之后再买就不给发货了，说快递原因不给发，后来又拿别的号买，同一个地址就给发，买了很多给我少发两盒，让退款迟迟不给退，反复催客服，还让改理由，本来就未收到货，还要改已收到货，这家店一次次的让人失望！太差劲了，大家千万别上当了
1.0|才穿几次，裤脚那里就脱线，然后扣子也掉下来了，朋友推荐给我买的，都是穿几次就坏了 
1.0|不是棉的  衣服掉毛太严重  穿一天脖子腋下都是毛毛
1.0|不是棉的  衣服掉毛太严重  穿一天脖子腋下都是毛毛
1.0|不是棉的  衣服掉毛太严重  穿一天脖子腋下都是毛毛
1.0|买个衣服码数都能拿错，布料也不咋好，真心窝火，十来块钱的衣服，让我在退回去真心划不来。 
1.0|质量不好，不过什么价钱买什么东西，慎重考虑在下单
1.0|扣子上有脏东西擦不掉也扣不掉，衣服黄一坨白一坨，不满意！
1.0|面料材质：材料实在差。。。。 
1.0|面料材质：材料差 
1.0|洗完用开水烫一下，结果掉色
1.0|色差严重唉
1.0|质量不好布料很粗
1.0|穿了两次扣子那里就破了 服了
1.0|质量不好，衣服里面的感觉刺刺的，都不敢给小孩穿了
1.0|领口太大了，穿上像露肩装一字肩，根本就不适合小孩子穿
1.0|领口太大了，穿上像露肩装一字肩，根本就不适合小孩子穿
1.0|便宜真的没有好货！刚洗好就发现烂了一个洞！而且轻轻搓了一下衣服起球了！
1.0|两个脚的线都是这样，断了好几针，没有一个好地方，这样的东西还能卖吗？首先我们不说质量如何因为衣服还没有穿，但是明面上的做工都不过关还会有什么好质量，出库都不会检查一下的嘛。必须为广大群众说实话，绝对不是恶意差评。 
1.0|收到货打开一看，扣子就掉了一个。
1.0|面料太差
1.0|面料太差
1.0|质量差，打开看着不怎么样结果洗了就起球 
1.0|质量差，打开看着不怎么样结果洗了就起球 
1.0|刚买回来扣子就掉了，还脱线
1.0|不怎么好
1.0|不怎么好
1.0|布料很差，不值这个价
1.0|变形太严重，整体洗了一次，没看出来，剪好用了一次，再洗，发现变成一长条，没法再用了！唉 
1.0|一点都不好，买回来洗了一下就已经严重缩水了
1.0|舒适性：特别硬！有味道 
1.0|摸起来有点硬，洗完了更硬，透气性不好没给宝宝用
1.0|给宝宝囤货，摸着还可以，有点味道，剪开的地方会扯开，像要拔丝，但还没到那么严重，可以看看对比的图片 
1.0|起球，感觉不是纯棉的，没有我以前买的好 
1.0|长度根本不对，拍了六份都这个样 
1.0|就一块布，说好赠的尿布去哪了？上面还起的毛，该说不说没啥味 
1.0|很不好，变形太厉害了，没法用
1.0|尿布长度么有三米……。也不知道老板怎么想的。加上送的两块尿布才刚刚够三米 
1.0|太次，洗完大人都感觉扎，别说刚出生的小宝宝了，谁买谁后悔，要买的还是绕道吧
1.0|质量一般…… 
1.0|丢件还找各种理由多次换人骚扰电话
1.0|给快递点差，不给送，婴儿的的东西，还让自取，挺着大肚子步履蹒跚的把东西拿回来
1.0|洗了俩次都掉色，比较严重
1.0|很硬，不像纯棉的，洗过也不柔和，不建议购买 
1.0|卖的花色都没有货，直接给你随便发的花色然后放一张没有货的道歉信让确认收货补两块钱，看中花色拍的宝妈要注意了，客服都不先讲没货再发货一声不吭就随便发来了。
1.0|还行吧，有点硬，不软和，图案还和买的不一样，也不提前说，到货了才告诉， 
1.0|服务不到位
1.0|服务不到位
1.0|缩水特别严重，现在长度从47厘米，怎么也翻倍成90多了，窄的不行，客服说纯棉就那样，让在湿的情况下拉回原形晒，我之前已经试过了，不管用，都浪费了，尿布也变成挡尿片了 
1.0|缩水 洗完发硬 
1.0|生产日期一抹就没，是不是改过的，担心
1.0|首先说明，我下单前没有咨询客服，收到货也没联系，我是跟朋友一起买的，她推荐给我的东西基本没错，面条本身我觉得也还可以，那为什么要给差评呢？看到朋友跟客服的聊天记录实在是觉得很可笑，没办法给好评！完全是霸王条款，买两份发货就是系统默认同一个包裹，优惠为什么不默认呢？说同一id同地址同收货人都是发一份，我就想说，当时我们下单都在一起，都是同一个id，那我的怎么不一起发呢？而且还有我们别的姐们也一起拍了，人家给不给好评我不管，反正我是不愿意给！客服跟我朋友说差评也认了，不在乎，差评是顾客的权利，引导着给差评，那为啥差评后又左一次右一次联系要求人家删除评价？就你们那态度，谁愿意给你删除差评？又不差你红包那几个钱！人家都不想理你了还再三发信息要求删除评价，还打电话，好巧不巧的，打电话的时候我就坐旁边，朋友说正在开车，听不清你说话，还要继续说。本来不打算给你差评，等着默认好评就算了，看着你们这么没有眼力见儿，那就再送个差评给你们！不要骚扰我，也不要为了撇清自己就说我是同行，我发誓我不是同行！就是看不惯你们那说法做法送你们朵黑🌸而已！ 
1.0|东西硬邦邦的，孩子吃了一口就吐了。而且这标签上连个日期都印不全的，真觉得这食品有问题，反正我是不会再买了，这次就当交学费了。
1.0|差评，大大的差评，差评是给服务态度的，拍了两份，我自己一份，给一起玩的小盆友代拍了一份，结果同一个快递给发来的，我拆开再给别人，人家会不会觉得我还把赠品什么的独吞了？再说了，我要同一个快递让你发，那我干嘛不同时拍两份还更优惠呢？我看到第二份还0.1，我钱多烧的啊？跟客服联系，客服回答说是系统默认发同一个快递，那系统为什么不默认给我第二份优惠呢？你这就有些不讲理了！我淘宝也十多年了，这样帮别人拍也不是一次两次的了，大部分都是按下单数给发货，少数几家需要打包发一份的也会提前跟客户联系沟通，客户同意才会同一个包裹📦发货。这家店这态度简直了，跟我说下次有需求提前说，就这样的服务态度，还会有下次吗？好牛逼的客服哦，🐮🐮🐮🐮 
1.0|差评，大大的差评，差评是给服务态度的，拍了两份，我自己一份，给一起玩的小盆友代拍了一份，结果同一个快递给发来的，我拆开再给别人，人家会不会觉得我还把赠品什么的独吞了？再说了，我要同一个快递让你发，那我干嘛不同时拍两份还更优惠呢？我看到第二份还0.1，我钱多烧的啊？跟客服联系，客服回答说是系统默认发同一个快递，那系统为什么不默认给我第二份优惠呢？你这就有些不讲理了！我淘宝也十多年了，这样帮别人拍也不是一次两次的了，大部分都是按下单数给发货，少数几家需要打包发一份的也会提前跟客户联系沟通，客户同意才会同一个包裹📦发货。这家店这态度简直了，跟我说下次有需求提前说，就这样的服务态度，还会有下次吗？好牛逼的客服哦，🐮🐮🐮🐮 
1.0|这个还没吃不知道怎么样，但也不敢吃了
1.0|有一股怪怪的味道。
1.0|这蝴蝶面打开就能闻到一股怪味，而且买一还送一桶，包装还坏的，里面还有碎的，建议不要给宝宝吃，
1.0|面料材质：衣服太差了，根本不是纯棉的，一点也不透气，穿了一周我姑娘长了一身疙瘩，不穿尿不湿的时候抱孩子还会勒宝宝下面  
1.0|衣服，刚买回来。清洗过两遍后，第一次穿都起球，掉毛。着实对小孩子不好，产品质量真心差。奉劝商家，买东西。特别是婴幼儿产品，不管价格高低，首先得保证质量！
1.0|衣服质量不行，一下就变形了，跟几块钱的质量一样，这个价格偏贵了，不再购买
1.0|衣服拍的时候发现拍小了，立刻就让客服给换大一号的，结果到货了给我发的还是小号的，还让我自己掏钱退换货，懒得换了，不要了，心里很不爽 
1.0|感觉不透气，宝宝穿上有点捂
1.0|穿几次就坏了一个洞 
1.0|严重偏小啊，还是洗了缩水，反正宝宝才50天，10斤，穿90的居然刚刚好，尿片尿多的话还有点小
1.0|质量太差买了一次都没穿
1.0|不是纯棉的，一言难尽😰 
1.0|质量不好，尺码误差大
1.0|价格确实便宜 质量一般吧 也不能说是不好 就是不太亲肤 我摸着不是很舒服的料子 一分钱一分货 便宜就别想质量能多好了 主要是尺码和平常熟知的尺码不一样 80和66的是一样的 也怪我自己没看清 联系客服 我想说的是 既然我看错 必定也可能别人会看错 为什么不修正过来呢 客服告诉我衣服上就是这个尺码 不能改 what？要我自己看清楚 大概是这个意思吧 就是觉得态度挺豪横的 帅的一匹～ 
1.0|小童装质量做工都很好，图案简单漂亮，物美价廉，非常满意。 
1.0|不好，首先不是无骨的，也不柔软，最近发现还有味道，尤其是印染的小动物的地方，给孩子穿的衣服做成这样感觉很生气
1.0|不好，首先不是无骨的，也不柔软，最近发现还有味道，尤其是印染的小动物的地方，给孩子穿的衣服做成这样感觉很生气
1.0|超级差劲👎🏻这衣服屁股部分穿着特别不舒服的款式！ 
1.0|面料差质量不好 
1.0|和描述直接不一样，还有股怪味，真不放心给孩子穿，请广大网购朋友慎重购买！！！！
1.0|洗过以后缩水缩的特别历害
1.0|买的73码的，卖家发错货，发的66的，衣服根本穿不了太小了，让卖家补发正常的，由于他自己的操作失误导致我这个衣服白买了，不仅不补发，还让我自己出邮费退回去，让我再出钱买一件，就没有见过这样的卖家。自己做错事让买家承担后果，实在可恨，本来就几块钱的衣服我何必花运费，直接确认收货了，这几块钱我看卖家是不是坑了客户能发大财。 
1.0|纽扣老掉 
1.0|一收到纽扣那是烂的
1.0|weishi://feed?feed_id=77H1sQ6HG1JQubYqi&amp;atype=1&amp;logsour=2020020163&amp;allow_interest=0&amp;ext_da=%7B%22position%22%3A%22feeds_video0%22%2C%22test_id%22%3A%22148317_106686_106510_107348_109140_114144_161764_141136_126880_141313_141624_134906_117084%22%2C%22qimei%22%3A%220d9740c558d1853d%22%2C%22qq%22%3A%223561068532%22%7D&amp;idx=5HSden9H0KJ9WE6D+A69kQ==
1.0|扣子会开，不好穿
1.0|扣子会开，不好穿
1.0|质量一般，
1.0|这是什么鬼，刚开始没注意老感觉穿上小，没想到一比，一个号居然相差这么多，能穿吗？
1.0|太差了，一个号竟然差这么多
1.0|扣子扣不稳，一次没有穿过闲置了
1.0|风格款式介绍：衣服不太满意，基本不给差评，但是这衣服我真的没办法好评，下水洗过又肥又大变形，明明是短裤就变成了长裤， 
1.0|别打电话叫我改好评，留着那一块钱给客服你买糖吃， 
1.0|扣眼太大扣子扣不稳，一天扣扣子都扣得发火了，差评差评差评
1.0|洗了俩次的不好了
1.0|衣服质量我就不说了，但是卖家这个态度我不敢恭维，非得跟我要快递面单，这个时候谁会留快递袋子啊，一直为难人，非要看，我的天，还有这个衣服扣眼超大，扣子扣不住
1.0|质量不好，衣服退回去了，卖家收到货了，也不退款，差差差
1.0|本来不想评论的了，为什么一直发信息要我好评，那我就评论一下吧。衣服质量不是很好，有点粗糙，还有就是衣服扣子孔太大了，蹬两下就掉了，根本扣不稳。 
1.0|这家挺气人的，下单之前再三确认是否有荧光剂，他们说没有，可是收到货居然有！而客服居然说这能说明什么！？！还让我照其他的！
1.0|质量有点差，就穿一上午就破了，衣服扣眼还好大，扣子扣不上，老是掉 
1.0|扣子老是开，跟本穿不了
1.0|质量不是很好   而且扣子很容易就掉了   慎买 
1.0|不好 换纸尿裤不方便 还有就是屁股老是会空出来 抱着宝宝的时候 衣服往上伸
1.0|天天发信息，要个好评，警告过一次，还是发发发，再发投诉了 
1.0|扣眼太大了，扣上一会就自己开了，还得自己收一收
1.0|扣子系上一会就开了，差评
1.0|一分钱一分货就是了，买的时候12.9，现在看又变9.9😳衣服买回来洗后穿第一次，领子太大，衣服褶皱厉害，扣子还扣不紧，当时看着可爱，就买回来看看了，不要贪便宜就对了😛这质量不敢恭维
1.0|一分钱一分货就是了，买的时候12.9，现在看又变9.9😳衣服买回来洗后穿第一次，领子太大，衣服褶皱厉害，扣子还扣不紧，当时看着可爱，就买回来看看了，不要贪便宜就对了😛这质量不敢恭维
1.0|差评 实在是差评 布料没问题 但是纽扣眼太大了 小孩没动都扣不住 扣好了过不了1分钟就自动开 太烦人了 还是不能贪便宜 没好货。
1.0|各种骗好评   骗了好评之后不返钱   希望大家不要上当 
1.0|衣服非常差，我家宝贝才穿了一条就严重变形，虽然是薄款，但你家的衣服也太不行了，希望能改进改进
1.0|你们都不送货到地址的
1.0|刚收到货就又降价了，这衣服的质量能保证吗 
1.0|刚收到货就又降价了，这衣服的质量能保证吗 
1.0|刚收到货就又降价了，这衣服的质量能保证吗 
1.0|不透气，不吸汗
1.0|扣子的线头很多都脱了
1.0|扣子很容易开
1.0|不好衣服质量
1.0|我真是服了，虽然衣服不贵，但这扣眼也未免太大了吧，一扣上没一会扣子就出来了，档底下两个根本扣不上，一扣就滑出来，我真是要疯了，全露了 
1.0|不满意，扣子控太大，太松了，动一下扣子就崩开好几个 
1.0|这个大个洞，扣子也不稳，还没用力就开 
1.0|质量差，纽扣扣上没一会就掉了
1.0|不是棉的 掉色严重 给宝宝穿的还是不建议购买了 这个价格 就是买的一块布  舒适度：起球球 都是小疙瘩 
1.0|扣子容易掉，也扣不紧
1.0|扣子扣不紧，什么设计啊
1.0|布料很差，弹性超好，好到从80公分，洗一次就成100公分！质量超差！ 
1.0|第一次买的3件这次面料很不错，过了两天第二次又买发的两件都是面料又臭又扎皮肤，这种货也敢发出来给婴儿穿，真的是无良商家。  
1.0|第一次买的3件这次面料很不错，过了两天第二次又买发的两件都是面料又臭又扎皮肤，这种货也敢发出来给婴儿穿，真的是无良商家。  
1.0|扣子太容易掉了 扣子不好
1.0|衣服拍错还没发货就给客服说了从发个其他颜色，收到货不是我想的那个颜色，
1.0|纽扣老是掉 
1.0|扣子总是开
1.0|真是不想多说，懂者自然懂
1.0|差到极点，谁买谁知道，客服一天推迟一天说给处理
1.0|前面那块不好，闷气碰到也不舒服！
1.0|衣服质量太差了
1.0|反正不是纯棉的，不吸汗 
1.0|面料材质：反正不是纯棉的，硬硬的 
1.0|不咋好，布料比较硬，穿惯了童泰的，不喜欢这个
1.0|严重差评，太垃圾了，衣服都发黄
1.0|面料还不错，就是字体那个地方，越洗越黑，看起来皱巴巴的
1.0|驼色还起球，我都盐水泡了，洗了两次都是驼色
1.0|字体严重掉色
1.0|洗了一水褪色很严重
1.0|扔了，骨在里面硌着孩子，外面图案黏黏的不透气。
1.0|衣服是套头穿的   三个月的宝宝还是不方便的
1.0|便宜没好货，底下按扣那里都扣不上，松的很，一扣上就掉了，而且衣服棉也差的很，谨慎买
1.0|按扣不行，松的很，穿了一天了就没扣过，什么质量呀，
1.0|掉毛脱色
1.0|拍了白色，发了深蓝色，
1.0|不值这个价，宝宝身上全是毛毛，都吃到嘴巴里去了，差评！差评！
1.0|质量怎样，看图吧，布料挺粗糙的，几十块钱也懒得退了
1.0|质量不行
1.0|衣服掉色掉毛，全粘在小孩衣服上了。亏我还回头又买一次，太差了。
1.0|衣服好多脏东西 
1.0|买两件，都是洗不掉色，穿在身上脖子、腋下全是蓝色的脏东西，掉色一样，刚洗了澡，穿着这件衣服外面走了一圈回来这些地方都是，还想得好评，怎么可能？上一件还想让我删除不好的评价，想都不要想
1.0|面料材质：垃圾掉毛 
1.0|蓝色掉毛毛 白色就没敢穿了 宝宝穿了一天脖子屁股后背都是蓝色的衣服毛毛 宝宝刚穿没多久的纸尿裤都能弄的都是蓝色的毛毛
1.0|蓝色掉毛毛 白色就没敢穿了 宝宝穿了一天脖子屁股后背都是蓝色的衣服毛毛 宝宝刚穿没多久的纸尿裤都能弄的都是蓝色的毛毛
1.0|掉毛严重 腋下脖子都是毛
1.0|差评，掉颜色太严重了  还是洗过再穿的，掉颜色太严重了
1.0|买回来摸着挺好，洗也不掉色，但是穿着就掉色，脖子下，嘎吱窝下都是黑的，我以为是大人身上的，换了身衣服娃身上还是有，而且越来越多
1.0|衣服色差太大了，买回来衣服直接是那种暗红色根本不是红色的
1.0|好不好自己看吧，三件衣服，两件瑕疵。实在是在农村退换货麻烦，婆婆又下水洗了。不然肯定退货，小孩子的衣服，质量上能不能注意点，假两件色差也太大了一点，而且也不像全棉的。一点也不好的购物体验。差评！ 
1.0|好不好自己看吧，三件衣服，两件瑕疵。实在是在农村退换货麻烦，婆婆又下水洗了。不然肯定退货，小孩子的衣服，质量上能不能注意点，假两件色差也太大了一点，而且也不像全棉的。一点也不好的购物体验。差评！ 
1.0|客观的说衣服一般般，有很多线头，毕竟价格在这儿也不必强求太多，只是店家的服务可真是不行，拍下迟迟不发货，催第三次说“要是不发就直说”，才给发出来。一次不开心的买卖。如果接受一礼拜后才收货的可以考虑下这家店
1.0|买了两件衣服，这件衣服我洗了三四遍全是蓝色的水我以为不褪色了，结果今天一穿我崽的脖子屁股全是蓝色，说真的婴儿穿的东西别那么黑心好不好，质量一点都不过关，找客服看了也不回复我，这个态度我以后也不会买他家衣服了，衣服丢了就当买个教训 面料材质：太垃圾了 舒适度：一般般 
1.0|自己看图吧 跟图片完全不一样  
1.0|质量差到极限 宝宝的衣服能用这么垃圾的材料做出来我也是服了！才穿半个小时 身上屁股上全是被衣服染的颜色！到了我还特意洗了几次！商家:你们的良心在哪里！
1.0|自己衣服偏小，我买的时候看他们参考买的，现在说以实物为准，谁不知道以实物准，但你的领口跟袖子一样大就过分了些吧。
1.0|请问商家，你家宝宝穿80的衣服脑袋就三十公分大么
1.0|就穿了一个上午尿不湿就黑这样了.为了避免你说我是别人家派来诬蔑你的，我衣服都不退了，扔了算了.如果你们能诚恳接受批评改善衣服品质也算你们有道德，如果还继续变本加厉，只能说善有善报吧.
1.0|快递慢不说，衣服掉色掉毛絮严重，宝宝身上拉拉裤上都染的颜色
1.0|从下单到发货用了6天，中途问过2次客服，说量大要排单，第5天我忍不住了，看到快递揽收了3天都还没发出，有货没货说一声不就行了吗，还要装13，到了第6天，联系我说重新发货给我，等我收到货一件颜色不对，一件码数不对！你就不能直接说没货让我等，我可以接受，我就是接受不了没货还要装逼，推卸责任是工厂问题快递问题…我不会选择退货，因为我真的生气了，真的差评，没下次交易
1.0|这是我在淘宝上买过的最差劲的宝宝衣服，首先有色差，而且差的根本不是一点半点，其次，我已经往大了买了，但是衣服设计很不合理，头那个地方很小而且胸口肩膀处没有扣子开口，这样硬套会让宝宝很不舒服，穿了两次两次都哭，然后我就闲置了，虽说没有多少钱，但是别的妈妈还是别买这样没有卡扣直接套头的衣服 
1.0|发了一个星期货才到货，催了两次单才发货，质量又差，穿两次这里烂那里烂，简直差劲👎 
1.0|色差太大了 
1.0|太失望了，气味大还不说有一个居然不会响
1.0|味道重不敢给孩子咬，煮过了也会 
1.0|不好，少下了还不给发过来，还得退，服务不到位 玩具宝宝也不好抓，一点不好用，质量也太差了 
1.0|盒子都裂了
1.0|材质介绍：我真的不知道宝宝这些放进口里的玩具是用什么东西做的，太**吓人了，居然发现小铁块，有的还掺杂着其他物质，真的不敢给宝宝玩，我只拆了五个，就发现有两个都有问题，算了，其他的都不想看了 
1.0|玩具掉色，严重掉色，掉色，还有气味。亲们千万不要买，为了宝贝的安全。
1.0|必须来评论一下，真是劣质产品，给宝宝玩了几次就这样了，玩了这么多天。宝宝天天吃。你们这些做婴儿产品的商家良心不会痛吗
1.0|玩具有点劣质
1.0|玲珑声音不大，不喜欢玩
1.0|东西不好，又贵，收到东西有点臭，后悔买了
1.0|线头太多
1.0|差评，同时拍的两件，质量差太多了！差评差评！
1.0|今天刚看到实物，不是纯棉的，浪费心情选半天
1.0|领口特别高，不适合婴儿穿，特别热！
1.0|我家1个半月，10斤，59码衣服小的压根不能穿，2件才20多块懒得退了
1.0|严重缩水，洗了之后，衣服可以说不能穿了
1.0|老次了，52码和59码一样大
1.0|不值，线是缝里面
1.0|真心次，没有比这家衣服质量在差的了，客服处理态度也不好，明明图案就不是这样的，还不积极处理。太差了，不要买了
1.0|脖领子太小 勒着脖子 不好 不建议购买 布料也不咋舒服 不是纯棉
1.0|衣服不是很好，穿穿就卷边了
1.0|哎，不想多说
1.0|最差，煮出来都看不见，建议别买。
1.0|一般把，溶豆豆一点都不好吃，然后面也不怎么样 
1.0|不想说东西有多不好，作为宝宝吃的东西，竟然这么没有道德，真是不知道这么多的好评哪来的。 
1.0|客服不行
1.0|客服不行
1.0|活动弄虚作假，客服态度不诚恳
1.0|质量不好，裤边线全部跑开来，
1.0|线头超级多，一分价钱一分货真是 
1.0|我都说了我要两件不同、可最后还是发了一样的😡
1.0|买回来一次没穿就一块破布。 
1.0|刚到还没来的及给宝宝穿扣子就掉了，太垃圾了，就当买个教训
1.0|面料还行，但这个纽扣吧，扣上一会又会松开了。肚子被露出来。 
1.0|衣服破洞的 破布一样
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|质量不好
1.0|纽扣不太好一下就掉了~刚穿就坏了
1.0|色差太大，实物偏绿很多，手感不好，收到扣子就掉了，质量不行
1.0|衣服一般，质量真的差，还没穿线条全部散开，毕竟价钱摆在那
1.0|质量不好
1.0|质量太差了
1.0|不怎么好，质量线头都好多，都开线了 
1.0|开线了这样都看不了嘛？非得把衣服脱了吗？真的是搞笑，我又不需要你赔偿，就这样叭。天天催我收货怎么样怎么样，跟客服联系一下，一会推荐这个衣服一会哪个衣服的。 
1.0|尺寸偏小 
1.0|料子软软的，感觉应该特别容易变形，买了一直没穿，今天拿出来穿发现后背那里破了好几个小洞洞，虽说十几块钱也不能是烂的啊，也是醉了😓 
1.0|质量不好
1.0|这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！这质量啊……实在是差的不行不行的！！！连穿都还没穿过线就已经崩了！！！ 
1.0|还没穿扣子就掉了。。
1.0|图一可以明显看到不对称的，一边长一边短的也是醉了，图二色差严重，主图明明是灰色，结果实际是绿色，不知道该怎么说了，自己看看吧。 
1.0|面料材质：图一可以明显看到不对称的，一边长一边短的也是醉了，图二色差严重，主图明明是灰色，结果实际是绿色，不知道该怎么说了，自己看看吧。 
1.0|扣子坏的质量太差了
1.0|洗了才发现扣子坏了。
1.0|衣服有一个洞，
1.0|质量不敢恭维，便宜也不至于这么差吧
1.0|质量不敢恭维，便宜也不至于这么差吧
1.0|面料材质：不是纯棉的，十几块的质量也就那样 
1.0|面料材质：一般 
1.0|第一次在网上买宝宝的衣服，既然打消我再次在网上买宝宝的衣服了。哎，失望的一次购物 
1.0|还没穿两次裤腿就开线了，自己再缝上吧 
1.0|按扣.轻轻打开就烂了.
1.0|舒适度：不柔软 面料材质：不是全棉的 
1.0|莫名有些污渍，洗了才发现，看见像血，不敢让孩子穿！ 
1.0|备注是主图＋深蓝色的结果给我发的都是深蓝色的，扣了还不好，轻轻一碰就开了。
1.0|介绍的尺码完全不能穿，我还拍大了一码还是小，质量一点也不好，一分钱一分货 
1.0|面料材质：一般 
1.0|不好，质量很差，洗了之后直接脱水，根本不能穿
1.0|偏小 
1.0|偏小，与客服沟通这件事，不但不与理睬，反馈以后竟然直接把我删了，真的是非常有能耐，我还是头一次见到这么横的商家 
1.0|质量不好 真是一分钱一分货 
1.0|差评，收到一颗纽扣就是坏了的。没穿直接丢了 
1.0|衣服一点弹性都没有根本都没法给婴儿穿 
1.0|腿部收口做的紧，孩子穿着活动并不方便。71cm，16.5斤，90码，穿着正好 
1.0|腿部收口做的紧，孩子穿着活动并不方便。71cm，16.5斤，90码，穿着正好 
1.0|他家衣服只能看，不能穿，一穿就掉扣，发来就是破的，客服也不讲信誉
1.0|那么多好评怎么来的？质量还没街上喊着10一样的好 一分价钱一分货
1.0|衣服刚刚拿到手拆开准备洗   往手里一拿你好意思说是纯棉的？比我身上纤维面料的衣服都粗糙。你家刚出生的小孩也穿纤维的衣服？
1.0|质量还可以，不该最喜欢的一件图案却有两个洞洞，有点失望，退货邮费又不划算
1.0|简直就是垃圾，直接丢了
1.0|物流太慢了，质量也不是很好
1.0|衣服质量不好，布料薄而且掉毛掉线，大家不要买，这些好评都是刷单的 
1.0|衣服质量不好，布料薄而且掉毛掉线，大家不要买，这些好评都是刷单的 
1.0|他们家衣服质量很差，而且设计也不合理，一分价钱一分货！ 
1.0|啥也不想说了，亲们看图吧！质量不咋滴，衣服还是破的，太让人失望了！ 
1.0|两件同样号的衣服，一件大，一件小事 
1.0|两件同样号的衣服，一件大，一件小 
1.0|逗我呢，穿第二次，破了……什么质量啊…… 
1.0|是很便宜，可质量很差，洗一次就严重崩线了 
1.0|衣服色差严重不建议购买 
1.0|刚买回来都烂了一颗星都不想给
1.0|不是纽扣的，宝宝会翻身，会压到，不好！ 
1.0|尺码太小家里穿的73还不小呢！商家推荐买的80的比73的还小，质量也不好，退了还没有运费险自己出十几块钱运费又白扔，收货直接扔了下次再也不买了。 
1.0|尺码太小，跟正规尺码差太多。 
1.0|选衣服的亲们要慎重哟！她们家好评都是刷出来的，我当时也是看到她们家都是好评才入手的，虽然不贵但很后悔，有图有真相，你们看看宝宝身上穿的都是在网上购买的，为什么别人家的73和她们家73的区别这么大，而且她们一直强调她们家的尺码都是标准的，气死我啦
1.0|质量太差了，还有刺鼻异味，孩子没办法穿，物流还特别慢，想买的，慎重 
1.0|有色差，质量不好，拿到过水，扣子全掉了。线头也很多，料子很硬  
1.0|有色差，质量不好，拿到过水，扣子全掉了。线头也很多，料子很硬 
1.0|图片的扣子跟实物不同，这扣子太大了，小孩子翻身容易压着，不好，差评
1.0|掉色  可能这个价格只能买到这样的东西吧  不敢给宝宝穿  掉色太严重 
1.0|售后服务不行，几天都莫得人回复，领口特别小 
1.0|质量差的要死，还烂了一个洞，物流也慢的要死 ，到家千万不要买了
1.0|质量差的要死，还烂了一个洞，物流也慢的要死 ，到家千万不要买了
1.0|不值这个价钱
1.0|衣服的尺码不准确，孩子平时穿80的。买他家90的还瘦。
1.0|本来也没对这么便宜的衣服抱太大期望，就是穿个样子，结果尺码不准，太小了，根本穿不上，比别的80码的差太多了，差评
1.0|衣服刚穿上去就有一个洞了，质量不好。
1.0|尺码小，我家宝宝九个月90码的穿不上，不能系屁屁的口子。
1.0|同样的码数有两件短短的根本没有穿建议大家买的时候一定要看好码数有些是偏小
1.0|物流太慢，布料粗糙不好
1.0|质量太差了，缝线都没缝好，穿一次就崩开了，坏了，面料特别薄，第一次穿就破了 
1.0|图片与实物色差太大 
1.0|码数有问题的。我宝宝67厘米，买推荐的73码，裆部根本扣不回来，还要自己出运费才能换，这甩锅甩得 
1.0|码数有问题的。我宝宝67厘米，买推荐的73码，裆部根本扣不回来，还要自己出运费才能换，这甩锅甩得 
1.0|码数有问题的。我宝宝67厘米，买推荐的73码，裆部根本扣不回来，还要自己出运费才能换，这甩锅甩得 
1.0|你们的衣服质量太差了
1.0|料子什么还可以，就是裆部有点奇葩，又不是露裆裤，客服居然说是为了不尿湿裤子 
1.0|衣服料子很薄，车工也差，估计洗几次就穿不了了。 
1.0|根本就不是纯棉的。 
1.0|质量超差，印花移位，颜色偏差
1.0|质量超差，印花移位，颜色偏差
1.0|质量超差，印花移位，颜色偏差
1.0|质量很差 宝宝试穿磨得不舒服 一分钱一分货 就是五块钱的东西 以后还是得在专业童装店铺买
1.0|一分钱一分货 质量差的不行 五块钱的东西
1.0|比较不满意，衣服薄，还偏小很多
1.0|果然是纱布，洗了皱巴巴，随机发的两条一样，还是开裆的，图片都没有开裆，发过来的却是开裆的，好心情都没了 
1.0|质量太差劲了，哎！！！！
1.0|衣服布料又薄又差不是纯棉
1.0|质量太差，不值这个价
1.0|质量不是一般的差，问客服也不理
1.0|严重掉色，我也是够了，差到极点的衣服，没良心的商家，请问这怎么给宝宝穿 
1.0|跟客服说了要闭裆，随机不同就好，给我两件一样的开裆，女孩子穿个开裆!这服务! 
1.0|面料材质：不好 
1.0|面料材质：不好 
1.0|严重偏小，90码大概就66的码这样，质量也差，不是纯棉，懒得退了
1.0|纱布质地，做工和图片相差甚远，还有一个原因是确实太丑了
1.0|谁能告诉我，什么情况 
1.0|发了两件一模一样的，同样都是一个码，大的大，小的小，尺寸差太多！小的根本不能穿，捆在身上的！半袖薄得跟纸一样，而且不是纯棉！差评！
1.0|码数太偏小，太小了，我都已经选最大的，还问了客服10个月的宝宝穿多大，客服说80，想着再过两个月天气热了，我买的是最大的90，现在两个宝宝才8个月都已经不合穿了，我宝宝又不属于胖的，这9块多的衣服我都懒得退了……只能送人了
1.0|码数不符，太小了
1.0|这衣服一次性的买完试穿一下洗洗就穿不了了，买时候也不告诉缩水严重，商家墨迹跟老太太一样，太生气了，头回遇到这样商家
1.0|买两件80的，虽然要的随机款，也不能给发两件一模一样的吧？给客服联系，客服还说没备注不要一个款的。这还用备注，让她自己买衣服，她会买两件一模一样的替换穿吗？？算我倒霉。
1.0|买二条，干嘛发二条一样的来，差评。
1.0|特价款很不建议购买
1.0|不满意，我还买了两件，我拍的59，居然还给我发了66
1.0|买了发现衣服旁边就有个洞，质量实在太差
1.0|衣服很不满意  拿回来一股怪味不知道能不能给小孩穿  膝盖处像土一样的东西  联系客服他说图片有色差    然后有味道我联系客服说让我用金纺泡泡  我想知道孩子的衣服一股味道难道不伤害身体吗？谨慎购买！ 
1.0|同样的80码，大小不一样，差了一个袖子边，到秋天都不能穿了 
1.0|快递13天不到，让客服联系快递公司客服一直敷衍我，最后还是快递公司的人给调节的，差评，耽误我时间 
1.0|面料材质：严重脱色，有颜色的都泛白，就跟穿了很长时间的旧衣服样 
1.0|东西买了二十天了，系统都到请假阶段了，还没见到呢？估计是发的骗人的空包裹吧！
1.0|扣子的线不结实，全都掉完了 
1.0|衣服扣子很容易掉，之前买的扣子全部掉了，万一被宝宝吃到肚子里，不得了 
1.0|衣服严重褪色，买回来用清水洗了一下就晒干了，干了以后，衣服上面全是印子，宝宝穿的衣服，褪色成这样，我能放心给她贴肉穿吗，两件就当丢了几十块钱吧，大家谨慎购买，毕竟是给宝宝穿的，不放心。
1.0|衣服严重褪色，买回来，用清水洗了一下就晒干了，干了以后，衣服上面全是印子，宝宝穿的衣服，褪色成这样，我能放心给她贴肉穿吗，两件就当丢了几十块钱吧
1.0|服务差，不一起发货，也不拆分快递，少件，要快递单号，不退货不给，不冲衣服，服务差
1.0|服务差，不一起发货，也不拆分快递，少件，要快递单号，不退货不给，不冲衣服，服务差
1.0|不好，头伸不进去，领口太小
1.0|很多线头，而且穿着掉毛！孩子穿了身上起疹子，不敢买给孩子穿了
1.0|买了六件衣服退了五件，为什么呢，看图！同一尺码同一件不同花色的差一截子，同一尺码不同件更是差的远了，怎么尺寸是你家每一件衣服独有的啊，什么80 90你想咋标就咋标啊。问了售后不回，没办法跑直播间问，给我来句不合适你退好了呀，是呀我买衣服就是为了退的！申请退货明确选择是你衣服尺寸不对，让我改成我买错了？对不起我一直带自己的孩子，知道应该买多大的，平常就穿80的衣服，为了夏天凉快特地挑了两件90的，没想到拿到手跟66的差不多大，人家欧美码是偏大，你家是哪儿的码偏小那么多？便宜是没错，便宜就可以不分版型不分大小随便做做了？然后再说我既然图便宜了就不要挑剔了？真是道德绑架呵呵。我买东西就挑有运费险的，确实不合适没的说，就是我的问题退就好了，不是我的问题我也不会承担的。虽说现在疫情期间都不容易，虽然我写了这么多字也挡不住你家销量高便宜卖的多，不过继续这么随随便便做生意，尺码瞎标，不行就退，那我还是祝你早日关门大吉！ 
1.0|客服推荐的尺码不标准，太大了，买的时候不包运费险，刚收到货就包运费险了，太坑了！ 
1.0|面料材质：非常不透气，宝宝穿的面料还那么硬 
1.0|质量不好
1.0|偏小一个码都多 同样是73码 差别好大呀  
1.0|这是第二次来买了，怎么都没有第一次买的好，尺寸忽大忽小，之前买的娃穿很好，这件同样80的又大很多，现在没法穿，唉，失望透顶
1.0|材料，写的是纯棉，手感极差，洗了两遍穿身上还是脱毛，线头勾线版型，怪我自己贪便宜，千万不要买，我已经扔了
1.0|这衣服不好，扣子老是开，而且掉毛毛，质量不好，最不满意的就是扣子真的是老是开了，还不是开一两个，一开就都要开了
1.0|让人们以为很便宜。还首价亏本价，我4.4号刚买的。一毛钱都不便宜，都是16.9！冠冕堂皇的理由！差评！你真的为大众谋福利也可以。也不便宜还打着便宜的幌子告诉大众是亏本促销，也真是够可以的。我忍不了。
1.0|尺码一点都不标准，都是80的竟然不一样大，我都无语了，到快递点，要先签收才能拆包裹 
1.0|尺码一点都不标准，都是80的竟然不一样大，我都无语了，到快递点，要先签收才能拆包裹 
1.0|买了几次码子从来没有准过，估计仓库都是乱发的
1.0|价格很亲民，但是衣服很多斑迹，像是被穿过，洗了一下又拿来买，发霉的，发黄的奶渍，领口袖子很明显。很多都是手机拍不出来的。衣服是不是新的我还是能看出来的！我没有很愤怒，毕竟才10块钱，质量不好可以理解，但这是一种欺骗。给大家一些参考吧。🙂 
1.0|不要买这种颜色，掉色太严重了
1.0|面料不舒服，质量差，色差大，客服态度简直无语  
1.0|面料不舒服，质量差，色差大，客服态度简直无语  
1.0|衣服好坏不说，拆开快递里边有个压扁的死蟋蟀，可想而之仓库得多脏，给孩子穿的衣服居然卫生这么差，都不敢穿了，衣服便宜不值当的退了。
1.0|跟图片不一样 有色差不说了 还这么薄  比秋衣还薄    太差劲了 客服说的也不一样   态度也不好  真是醉了  就这态度怎么做生意  垃圾 你们千万别买 买了就后悔   
1.0|果真一分钱一分货，还没穿衣服面料极差貌似破洞
1.0|果真一分钱一分货，还没穿衣服面料极差貌似破洞
1.0|不是纯棉的面料一般
1.0|便宜没好货 穿了过敏
1.0|面料材质：差 舒适度：一点也不好，儿子的胸口都磨破了，还不肯承认，真的是黑心卖家 
1.0|尺码不准缩水 
1.0|发错货 质量不好
1.0|面料不好！对宝宝皮肤刺激！洗的时候还褪色！ 
1.0|差评！质量差不是全棉的！外面布料还掉毛！有史以来最差评！孩子穿的也太渣了吧！ 
1.0|有个洞看吧
1.0|买了一件感觉还可以，就又买了这一件，结果晚上洗了澡，穿了一晚上。早上起来我闺女肚子上长了很多疹子，我立马换下来了，问客服还说让我带医院去看什么之类的，还说从来没出现过疹子，我很少给差评，但是小孩子的衣服，实在气不过，换了件衣服，第二天疹子就下去了，已经没有了，唉，客服不承认就算了。 
1.0|烂货，严重掉色
1.0|衣服一点都不实际，都说是新生儿穿的居然衣服是套头穿的👿这么小的宝宝怎么穿吗？ 舒适度：一点都不实际 
1.0|特意让她帮我改下颜色，拍错了，告诉我给我改了，还让我给好评，到货了才知道压根没给我改，还让我给她邮回去，你当时要是不能改告诉我，还用这么麻烦奥，差评
1.0|特意让她帮我改下颜色，拍错了，告诉我给我改了，还让我给好评，到货了才知道压根没给我改，还让我给她邮回去，你当时要是不能改告诉我，还用这么麻烦奥，差评
1.0|东西不好，起毛缩水。 
1.0|起毛缩水，有股味道 
1.0|质量不好，扣子和扣子的距离太大，容易灌风
1.0|衣服薄也就算了，袖口和裤腿口没有松紧呢
1.0|怪自己买之前没仔细看评论。。衣服码数一样。。但是大小差太多。。相当于买废了一件。。客服也是对差评无所谓的态度。。真是让人大跌眼镜。。
1.0|怪自己买之前没仔细看评论。。衣服码数一样。。但是大小差太多。。相当于买废了一件。。客服也是对差评无所谓的态度。。真是让人大跌眼镜。。
1.0|一般般，颜色不好看，旧旧的一样
1.0|尺寸普遍偏小，同一个尺寸还有长短不一的🙄，差评。
1.0|每一个尺寸的还有长短不一的，差评。🙄
1.0|发错了颜色 
1.0|这个质量我不敢去接受 
1.0|卖家只发了一个快递，问客服，还振振有词，差评差评差评！重要的事说三遍材质 面料材质：一般般 
1.0|买了他家3件衣服，孩子穿上起了一身红疙瘩，去检查，就是衣服过敏，然后就来回绕，跟我说什么她们在回馈社会的大话，让找其他原因，刷出来的好评，你们心不会痛吗
1.0|衣袖都烂了 
1.0|宝宝六个月，买的100码，你们是神经吗？这衣服发的什么码来，这个是给他妈我穿吗？大的可以给牛，大象穿了，🔥🔥🔥
1.0|没买的千万别买，质量差 
1.0|布料可以   可是我选的不是这个颜色 
1.0|73码，大小差那么多 
1.0|洗了衣服准备给宝贝穿的时候才发现裤脚两边根本没有纽扣，页面上却没有明确说明，这样换尿不湿相当麻烦，超级不建议购买！！差！ 
1.0|洗了衣服准备给宝贝穿的时候才发现裤脚两边根本没有纽扣，页面上却没有明确说明，这样换尿不湿相当麻烦，超级不建议购买！！差！ 
1.0|什么这是，都已经退了还要发过来，干什么，故意的让快递给送来是吧，无良商家
1.0|质量非常差，不建议购买 
1.0|太薄 只有上衣 跟拍时图片不符 
1.0|质量不是很好
1.0|差评差评差评，衣服尺码严重不对，买回来那么大 
1.0|差评差评差评，衣服尺码严重不对，买回来那么大 
1.0|衣服号严重不准，以为买回来就可以穿，那么大，面料也不是纯棉的，差评差评差评 
1.0|太薄了质量也差
1.0|衣服太臭了模起来臭臭的
1.0|别买孩子穿磨挺 
1.0|衣服质量还好就是尺码不对同样的码数红色的衣服大蓝色的衣服小问客服客服还没就那样的服务态度不好差评下次不会购买了
1.0|慎买！掉色超级严重
1.0|掉色严重
1.0|第一次给我发错颜色然后给他们反馈了，又再一次购买衣服竟然破掉 
1.0|买了两套  两套都是破的  垃圾
1.0|买两套  脖子 裤脚都是破的
1.0|先不说质量 就这包装袋 是从稀泥吧滚了一转？ 
1.0|一跟腿长一根腿短，买了两件，这件给不了好评
1.0|一样的码，自己体会 
1.0|还没穿就洗了一下就起球了。垃圾 
1.0|这个码小！扣子总掉！
1.0|衣服都给我发错了！ 
1.0|衣服颜色发错了😓 
1.0|不怎么好
1.0|还行吧没给宝宝上身  买衣服一定要谨慎 同样的尺码差这么多 和客服说 客服还说属于正常  
1.0|买的80码 我家宝宝才66cm 结果穿着正好  是我家宝宝身高有误还是你的衣服尺码有误呀 失望 客服还说属于正常 
1.0|衣服发霉还发货
1.0|次品 破那么大一个洞 
1.0|面料一般，颜色也不好看 
1.0|掉毛太厉害了，昨晚上穿，早上脖子那里好多红色毛毛
1.0|质量太差了，掉毛，里层掉的太厉害了
1.0|退货原因是质量差 但一分钱一分货 也没什么 想着退就完事了 谁知道退三件 其中两件系统填不了快递单 商家不认帐 死活不退款  寄当天已经发图给售后看 真的填不了 答复是收到后核实再退 谁知道现收到不愿退了  这么黑暗 没多少钱的 郁闷郁闷
1.0|差劲👎开线了
1.0|差劲👎开线了 
1.0|差劲👎开线了  
1.0|我要的一个星星图案，一个月亮图案，和店家反馈，本来就是好心提醒一下就算了，但是店家不承认发错，态度很差，从来没有做过差评，这是第一次，很生气
1.0|我要的一个星星图案，一个月亮图案，和店家反馈，本来就是好心提醒一下就算了，但是店家不承认发错，态度很差，从来没有做过差评，这是第一次，很生气
1.0|质量太次了，同一型号大小不一。谁买谁后悔。
1.0|尺码不对，偏小很多，宝宝不能穿 
1.0|不满意。衣服拿回来挺好看，看着大小能穿就洗了。结果穿的时候发现不好。衣服脖子那块儿太紧，袖子正好，裤子长度还不到脚，袜子都寄不上。月龄小点的买也不好，肚子设计不合理，宝宝穿裤子时上身得漏着，宝宝容易涨肚子。试穿了一次没法儿穿就脱了，不好
1.0|风格款式介绍：衣服特别不好，掉色还缩水 
1.0|这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的。这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的。这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的这态度也是没谁了 知道自己发错了就不说话 还强词夺理尺寸不一样 发的就不对 12M发9M 要的冰淇淋短袖 发个樱桃的 不知道眼睛干嘛使的
1.0|我买的长袖人家给我发的短袖，问半天客服答非所问！
1.0|客服真的是笨死了  听不懂人话似的。   以后再也不来了
1.0|必须差评，所有买家过来看看吧！！！我儿子穿了他家衣服不到半天就开始闹，衣服脱下来一看后背肩膀全都是类似过敏的红疙瘩，昨晚我找客服咨询怎么回事，客服刚开始还看我发的图片和消息，后来换了个客服干脆就不说话也不看消息了，因为后背和肩膀的疙瘩痒，孩子晚上睡不着起来抓，本来孩子睡觉挺老实的，就因为起这一身疙瘩孩子半夜起来抓的时候从床上掉下来了，把鼻子嘴下巴磕成这样，太让我气愤了，事情完全属实，没有哪个父母会拿孩子受伤来说假话，我就想知道你家那么多好评是哪来的，客服就这么做事的么！！！今天到现在马上9点半了还没有客服跟我联系，坑大人可以，能不能别坑孩子！！！ 
1.0|根据GB 31701-2015《婴幼儿及儿童纺织产品安全技术规范》这个衣服吊牌执行标准还是2013 我不知道卖家知不知道已经按照2015来生产衣服 因为姥姥把吊牌剪掉了不能退了
1.0|这个衣服图案是胶的。。不好。。而且有味道 
1.0|什么卖家，态度太差了了，年前说好能到的，结果到半路说停运了，停运就停运吧，说好了退款，年前货物就退回去了，结果到现在也没退款，我也是醉了，都快两个月了，每次都说好的好的，到现在还没处理，太差劲了，亏我还在他们家买了大半年的衣服，都老客户了，还那么差劲
1.0|买连体秋衣，竟然给我发成棉裤，能粗心成这样也是没话说了，现在退也退不了，自认倒霉
1.0|特意留言備註不要發錯，結果還是發錯款。發的丑好多！
1.0|十几年第一次给差评，码数误差程度实在不敢恭维，66码实物比59还短，大家慎买！要不是遇上新冠肺炎是一定要坚决退货的🙄 
1.0|活动领券买的，虽然价格便宜，但买了两件，包装都是破的，标贴也是黄的，如果是处理存货也要告知一下啊，自己家穿的话还是可以的，本来打算送人的，也没办法送了，自己家也没有这么大小宝宝 
1.0|活动领券买的，虽然价格便宜，但买了两件，包装都是破的，标贴也是黄的，如果是处理存货也要告知一下啊，自己家穿的话还是可以的，本来打算送人的，也没办法送了，自己家也没有这么大小宝宝 
1.0|质量不好，颜色也不好
1.0|质量不值这个价钱  太大了 要退还不包邮  不介意买。
1.0|米奇背带裤，能不能综合考虑一下宝宝腰围，害得我妈拿出去修，整个腰围裤腿太大，到底多胖才能穿  
1.0|洗了第二次就米老鼠图案就掉了 洗了三次就不能穿了 
1.0|缩水严重
1.0|好看，但是不实用，衣领磨皮肤，宝宝脖子都磨红了
1.0|质量差服务差！！
1.0|色差特别大，实物颜色很深，看起来很廉价
1.0|实物不好看
1.0|衣服偏小，这种料子穿着不舒服，热 
1.0|再也不会来了，等了那么长时间，几十天发过来就这样。真的相当恶心。 
1.0|非常的差，摸着就很不舒服。 帽子超级小，孩子一岁以内的有可能戴得了。大了一点的，真的别买。退货换货运费都要几十块钱， 
1.0|不透气，闷热，不推荐天热时候没法戴，下雨天可以凑合带下吧！宝宝的帽子还是要透气性好一些的吧！也买了妈妈款，一样的问题！ 
1.0|缩水，面料硬
1.0|洗完缩水，面料还硬
1.0|质量不好，试穿就起球，退换还说试穿过影响二次销售，不能退，客服态度恶劣，这次购物实在不满意！冒火冒火！
1.0|质量不好，试穿就起球，退换还说试穿过影响二次销售，不能退，客服态度恶劣，这次购物实在不满意！冒火冒火！
1.0|料子太差了，像防雨布，孩子穿尿布本来就热，还弄个这种料子，完全不适合系咯孩子，夏天30季度根本出不上，闲置了！没有运费险不值当退！哎！ 
1.0|才第一次穿，裤腿就这样，质量真是令人失望，客服态度还非常不好，说要给五星好评才补偿一点费用自行解决，希望要买的小伙伴慎重啊……
1.0|质量太差！孩子穿着都不透气，捂一身汗  
1.0|质量不好，洗过之后都有一股胶味 
1.0|这个底下的扣子真的是垃圾的很 穿两次扣子就掉了 空了一个洞在那里 丑死了  
1.0|色差太大了
1.0|绿色的褪色 ，穿身上尿裤都染绿了
1.0|面料材质： 刚买回来就发现勾丝了，我说退回去换一件，客服不给退，让我剪一下线头穿，说退我五块钱不要给差评，谁图你五块钱，衣服与图片里面也严重不符质量很差…… 
1.0|面料材质：刚买回来就发现勾丝了，我说退回去换一件，客服不给退，让我剪一下线头穿，说退我五块钱不要给差评，谁图你五块钱，衣服与图片里面也严重不符质量很差…… 
1.0|差评差评，怎么说呢，下面腿跟中间的裆是平的，没有三角的弧度，穿上之后，要是把裤腿卡在大腿上面，中间裆就扣不上扣，扣上扣两个腿就得往下拽，嘞的宝宝抬不起腿，松紧特别紧。总之，非常不好 
1.0|掉色 穿第二次下面松紧就断了
1.0|刚穿发现一个空
1.0|真是倒了八辈子血霉了。拿回来的快递跟图片一摸一样。回来是没有吊牌。我就立马发图片联系客服了。客服让我不喜欢发回去。结果我发回去了不认账了。说我发回去的衣服洗过的。**吧 做生意不带这样的吧。 以后再也不会买了。 看到的亲们以后可别买了。真是一分钱一分货。也是什么货色的老板也有。 发回来是这样的。 发回去就不认账了。说我是洗过的。洗过的是有味道的。有褶子的。 傻子都可以看的出来。 
1.0|怎么说呢，平时很少评价，这件衣服不得不说质量真不怎么样，穿第二次线脱了，前面的图案还掉皮了
1.0|新买的80码的洗了昨天刚穿，感觉和之前73的一样呀，对比了一下还真是也是无语了。就是因为73码的小了才买的80码，结果你家衣服其实一个码呀，那我买大一个号也没意义吧 
1.0|新买的80码的洗了昨天刚穿，感觉和之前73的一样呀，对比了一下还真是也是无语了。就是因为73码的小了才买的80码，结果你家衣服其实一个码呀，那我买大一个号也没意义吧 
1.0|衣服大小不规格，拍了一个半月才发货
1.0|差评！！！！！衣服褪色严重！！
1.0|衣服褪色超级严重！！
1.0|质量一般，衣服超级大
1.0|第一次买这款衣服质量很好。直播间买了三件。质量太差了。差评，差评差评。 
1.0|这件质量一般，手洗几次扣子处就烂了
1.0|老顾客了，很失望。 
1.0|衣服质量不好，花纹全都掉，我只拍了两件衣服的照片我买了好几件，6.7件有的，全都这个样子！！宝宝嘴巴里，衣服上，腿上全是掉的渣渣！很气人，不想找他们了！你们自己看着办吧！而且收紧象筋还坏了。 
1.0|会掉小毛毛卡在宝宝的皮肤缝缝里 
1.0|好看是好看，但这衣服不透气比较闷，没注意到的是，这衣服还有一圈领子，难受
1.0|上身难看，松松垮垮的，要不是下过水就退货了，不打算再给宝宝穿
1.0|等了二十来天，早就出来外面了，之前就跟客服说了多次，衣服还是给我寄回老家 
1.0|脖子窝也太小了
1.0|衣服挺好看滴，就是物流不行，原谅我的不爽，有意见请投诉物流去
1.0|和图片差别大，不好看。袖子人粉色，中间是米色，不是白色。
1.0|不是纯棉的 这面料不透气 领口小 价格便宜懒的换了
1.0|颜色有色差
1.0|质量太差，钮扣这儿不行，一解开就坏了，一次性衣服！ 
1.0|这件衣服不推荐买，衣服前面图案是那种印上去很闷热的那种，然后洗过几次了穿在宝宝身上还是会有黑色的一点点的星星点点的衣服面料一样的东西粘在皮肤上！样子是还好看的
1.0|颜色有色差 码数一点都不正 又肥又大
1.0|发货慢就不说了，还掉色。不知道好评怎么来的。
1.0|穿了一次，洗了两次，这个质量真的绝了，皮筋已经不能用了
1.0|淘宝近十年第一次差评！昨天到的晚上拿了就洗了，然后今天给孩子穿，上身了出门了，发现下面的橡皮筋有一边已经松了，明显不对称，穿起来真的不好看，一边裤腿吊着！说补偿钱给我，我一分钱不要我就要件好的新衣服！说我已经下水了不退不换，明明是他的问题最后归咎在了我的身上？给孩子穿的衣服谁不下水？等于我买了一次性！二十几块钱不多，我也不用你补偿几块钱给我！这件还给你我就要个没问题的衣服！ 
1.0|质量不好，穿了一次腿上松紧带就断了
1.0|衣服质量也差，收到的衣服就破洞，然后我申请退货，我填写的就是衣服破损，客服还让我改理由，明显就是做假，衣服质量有问题还想做假，绝对不能纵容这样的买家！！ 
1.0|买的两件衣服 这件质量一般 另一件烂透了 
1.0|图片与实物颜色不符，客服一直狡辩
1.0|质量太差了，穿了两次就没有松紧了  面料材质：质量不行 
1.0|第一次差评，没看仔细，穿出去人别人说裤腿咋那么大，不仔细看以为有松紧带呢！反正就是郁闷，新买的衣服呀。一颗星都不想给。
1.0|质量不好，两边裤脚都不一样
1.0|质量不好，两边裤脚都不一样
1.0|衣服上有洞  
1.0|面料材质：不是纯棉的，是尼龙材料，不吸汗，夏天穿不舒服 舒适度：不舒服 适用年龄：无 风格款式介绍：款式图案不好看，老土 
1.0|更收到的第一感觉很好，也很柔软，但是没洗几次图案就成这样了
1.0|质量就跟大人运动服一样，咯买了四件就发了这一件，其他三件十几天都不发货，还天天敷衍，看了好多人说差，直接退货了，不会再来吧 
1.0|大家买预售的要注意，运费险就只能用一次，不知道的我亏了12运费，
1.0|买来还没穿过  线头就崩了 卖家说给个好评返现5元出去裁缝弄一下 说了两天了 也没转过来……谁有办法盯着淘宝等你发5块钱？
1.0|买来还没穿过  线头就崩了 卖家说给个好评返现5元出去裁缝弄一下 说了两天了 也没转过来……谁有办法盯着淘宝等你发5块钱？
1.0|实物和图片颜色有偏差大，中间不是白色是黄色。 
1.0|很不好 掉色也不知道是掉毛毛 弄得宝宝指甲里都是绿色的 一不小心吃嘴里了  
1.0|又一次失望了 质量不咋的 这家店拉黑以后不会再买了 
1.0|面料很不好，很粗糙。就是男人打球的球衣那层都是洞眼的那一层！就那一层！所以薄是很薄的，但是粗糙是真的粗糙，真不知道好评哪里来的，都是托。而且穿一次，也就两天。袖子变成蝙蝠衫了……一次性衣服。不建议买 
1.0|衣服质量还可以就是有污渍还洗不掉
1.0|质量不好
1.0|偏小码 比其他店买的窄点
1.0|真是很少评价更别说差评，这个实在有点过了。掉那种特别细小的毛毛，穿之前新衣服洗了一次，结果干了收的时候在阳光下有那种细小的东西，以为是晾在外面有点灰尘就没在意，结果宝宝穿上后整个下午都很躁，晚上洗澡才发现，我的天，胳肢窝，腿腿弯，有肉褶的地方都是衣服上的茸茸的东西，堆积起来都明显的能挫成一条一条的了，关键是宝宝还啃袖子来的，不知道吃到嘴里有不，再不敢穿了 
1.0|我要的是73码，给我寄66的号，穿得太小了，我妈在家收的，拿回家就洗了，穿得时候太小了，才发现。这种低级错误也来，这个信誉太差了
1.0|贵，不值这个价。慎重购买。
1.0|春秋款的还是很透
1.0|小孩衣服的扣子都按不上，很麻烦！
1.0|59码的太小了，和52码的一样大
1.0|发错了，两件一模一样
1.0|质量太差了，没穿几天钮扣就坏掉，两边都坏了！因为码数偏小，我还又重新多下了一单，后悔！ 
1.0|衣服一拿回来就拆开来看，有一套胸前破了几个洞
1.0|不建议买 面料材质：质量很差 
1.0|拿到手上面就有污渍，心里怪不舒服的，洗了也没洗干净，疫情期间出去不方便，不然真退了 
1.0|这个布是滑滑的那种
1.0|73码尺寸太小了 和66差不多
1.0|硬邦邦，很粗糙，说不是纱布嘛又是纱布，但是印花工艺很不好导致很硬，也不吸水，根本不适合宝宝用  
1.0|一点也不好，不建议购买
1.0|2層太薄，要2條合成一條才能用
1.0|不好用，很硬，感觉也不吸收。不适合新生儿宝宝用
1.0|太硬了，而且味道超级大，宝宝根本用不了，只能当抹布用了，也不知道这么多好评是哪里来的
1.0|面料太硬了，不适合新生儿用
1.0|超级硬 小孩根本用不了
1.0|真的不知道料子这么差。早知道就不会买了，辣鸡东西 
1.0|太薄了  刚拿到手有点味道  看了很多评论 说两层够用  本来想着囤给肚子里七月底出生的宝宝作为喂奶巾  但是薄的我感觉稍微一点水就渗进去  会弄脏衣服  可能要两条叠起来用了  平均1.7一条也感觉不值 
1.0|太差劲了，说是四层纱，就两层还是不是纱，简直恶太差let
1.0|硬！粗糙！洗过了还是一样，根本没办法用。我自己用都嫌粗糙，给小孩洗屁股都不愿意，全扔了。 
1.0|非常薄就算了，还特别小，如图，根本没有达到描述的大小。别家买六条12元的质量比这个好太多，有种上当的感觉。
1.0|为啥一打开一股臭脚丫子味啊？
1.0|质量超差
1.0|感觉被骗了，弄挂绳干什么就一丢丢 
1.0|太薄了，闹玩一样的材质 
1.0|质量垃圾
1.0|质量太硬，不适合新生儿使用，比我在实体店买的差太多了。质感一点都不柔软，狠粗糙
1.0|非常硬，根本没办法给小孩用。
1.0|收到实物和在网页上说的不一样，质量差，还有线头，密度稀疏，薄，还有小洞洞。慎重考虑购买。
1.0|很糟糕！！非常差劲！！！！！
1.0|明明写是双层，实际收到是否单层！而且更离谱的是，洗了N次还是臭蟑螂味，好恶心 
1.0|这个这么硬，怎么给新生儿用？发货也比较慢
1.0|不好，太硬了。。。特意问过客服，还说很柔软，并且越洗越软，简直是。。。哎 
1.0|紗布质量太差了！😱😱
1.0|不是理想中的样子，太大啦
1.0|送的凉席感觉是塑料的，大人摸都试着硬，还有就是安电池的地方有螺丝，也不送个小螺丝刀家里没有工具都安不上用不了，整体质量感觉一般、一百多不值退又麻烦！
1.0|宝贝收到了，质量很棒，没有啥异味，很可爱的小玩具，玩具很厚实，挂着很结实，孩子特别高兴，垫子也透气，很不错的产品，非常满意
1.0|宝宝过敏 客服一句话打发 呵呵 
1.0|面料太差
1.0|衣服洗了晾晒了2星期，竟然还有刺鼻的甲醛味。千万不能买呀。
1.0|这个颜色看起来脏兮兮的  质量也不是莫代尔的 感觉不吸汗  图案也跟卖家图片不一样
1.0|等了几天不见发货，催了催才发，然后还少发一件。三角包屁衣质量不怎么好，有点硬
1.0|一般般，不值这个价
1.0|快递巨慢，衣服还一股味
1.0|质量一般，有点贴身子没有想象的好
1.0|衣服洗过之后还有刺鼻的味道，商家让退回去，自己承担运费，劝大家看好在购买 
1.0|卖家自己想去吧，寄个快递都出问题。 
1.0|这个标跟图片不一样，而且特别鼓，硬的硅胶，硌肉！ 
1.0|开始买的时候没有发差评看。收货之后，发现布料不好，不像莫代尔不值这个价。看了一下评价。看了一下好多差评，都说布料不好。确实布料不算柔软。偏硬一点。不值这个价。
1.0|开始买的时候没有发差评看。收货之后，发现布料不好，不像莫代尔不值这个价。看了一下评价。看了一下好多差评，都说布料不好。确实布料不算柔软。偏硬一点。不值这个价。
1.0|严重异味，感觉像是染料的甲醛味，这是婴儿穿的，你们这是婴儿A级料子吗？ 
1.0|不是纯莫代尔的面料，手感摸着硬，不好
1.0|不是纯莫代尔的，手感很硬，
1.0|一样的面料还不如实体店便宜，没运费险也懒得退了。衣服感觉不值这个钱。 
1.0|舒适度：摸起来感觉滑滑的，不透气，差评！ 
1.0|摸起来感觉滑滑的，不透气，差评！ 
1.0|根本不是莫代尔面料，差
1.0|根本不是莫代尔面料
1.0|再好的东西也不能回购，之前买的很好，很软很丝滑，才回购再买，结果又厚又硬，同样的码还小了。也没有之前买的弹性好，想退了又觉得麻烦。根本对不起这个价格，
1.0|像棉布料 
1.0|像棉布料   
1.0|像棉布料 
1.0|宝宝穿了身上起红疙瘩，怀疑过敏，脱了就好了，再也不会买系列 
1.0|味道太大了，出了两次晒了两天才没有，穿了一次就抽丝了。
1.0|不值，像十几块钱 
1.0|这个价格，这么小一件，这么浅的颜色，居然掉色这么明显，而且洗完才发现衣服上有一小块深蓝色，什么鬼！！！ 
1.0|质量不好，面料硬 
1.0|一共买了3件衣服，其中2件都有问题，发错我买的货不说另一件衣服还脏兮兮的，当时联系客服没有一点歉意说让我把不满意的退回，他们承担运费，后来货都发走好多天了，对方都收到退的货了还不给处理退款，我催了好几次都说售后统处理，再后来在我好多次催促把购买衣服的钱退回了，运费依然没给我退，我说为啥不一起处理，又说售后统一处理，客服态度特别不好，我就想的这样的客服要他干嘛，回家种地的了，衣服的质量也不咋地，谁买谁亏，我从来不怎么评价，这次真是把我惹毛了，我也就是实话实说的评价这次购物是最差的一家，给最差的评价  
1.0|质量差
1.0|质量差
1.0|质量差
1.0|质量差
1.0|收到的什么货咱也不清楚，反正一股洗衣液的味道 跟客服反应，先是不可能发生这种情况，再是返现，最后才愿意寄回去 由于处理过程中，磨磨唧唧就是不愿意退，孩子拿来在地上拉扯玩我也没阻拦。 有一说一，我也把这种情况跟售后说了，自然是不退
1.0|拍的长袖莫代尔空调服，虽说是款式随机发，但你链接也是分男宝女宝的，我之前拍过一套女宝花儿熊怕款式会重，这次特意选男宝的，结果还是给我发了这套，客服说随机的，那你链接上分什么男宝女宝，我看你们发货时根本就没看订单吧，还是你家衣服就不分男女
1.0|袜子没穿两天破洞了 
1.0|不是憨豆龙的，质量不好，绒根本不好，退货还要自己付运费，29的东西，不值当的，一分钱一分货吧， 
1.0|胸大慎拍，质量一般，系带接口做工差
1.0|天天给我发短信就我给好评，这是什么意思，最烦这种，以后不到你家买衣服了 
1.0|质量好差，还很薄，以后坚决不会再来买了。
1.0|直播间的东西千万别买，太垃圾了颜色不对号码不对，关键是质量就是集市上的东西，太垃圾，这么多人买是不是拖，夸大其词 
1.0|质量不怎么好，绳子坏了，买贵了，一个卖了26 
1.0|买的衣服不是纯棉的，还起球，客服还不给处理，只让用刮球器刮一下，就不是纯棉的刮了也要起球，气**了，差评，差评，大家买的时候谨慎 
1.0|质量没有主播说的好，跟本不是纯棉的，失望😞，希望在她家买的其它东西像她们说的那么好吧 
1.0|女士内裤将就，男款不是一般的失望，男款只一层还缩水，都想退货了想到邮费算了
1.0|客服服务态度差，是因为我在你们家买的多了？ 
1.0|跟描述的不一致，并且还是烂的！ 
1.0|主播说是憨豆龙的才买的，收到却不是，质量很一般 
1.0|衣服没有主播说的好，面料质量很不好，没有一点弹性
1.0|隔尿垫隔尿，但同时不透气，宝宝经常睡醒一身汗
1.0|衣服还没穿，洗过以后就破了很多小洞洞，客服说洗过不能退货，退了9块钱，明明质量问题还不承认，说什么衣服便宜怎么的，几块钱嫌麻烦，不然非要找淘宝官方客服介入 
1.0|很薄，还四季款，冬天穿他不冷才怪。腿还短。以后还是店铺买吧，.有运费 
1.0|直播间抢的，说实话，挺失望😞很薄，还有一股味道，淘宝随便一家买25也能买一套吧，还说原价多少多少，现在特价。当时抢还是抢的不是自己喜欢的花型，还不如去别家店铺买，随便选，还有运费险。他家没 
1.0|衣服估计是假的，因为穿了一次童泰标志就掉下来了  
1.0|还以为有多厚，手感也没有其他憨豆龙的好。
1.0|直播买的最差的一件衣服，不是纯棉的。料子差级了
1.0|舒适度：一点都不舒适，不是良心卖家，再也不会在这家店买其他东西了，说的直播专拍，不退不换，没有办法又不能退 面料材质：面料太差了，洗过穿在宝宝身上都掉絮，真心不好 
1.0|最近不在家，是嫂子帮我取的快递，今天早上才拿到手，打开看看挺失望的，以前从来都没有遇到过这种情况，一直买他们家的衣服都挺满意的，这一次希望是个意外吧！防晒衣肩膀那里有个小口，黄色的小哈衣扣子是掉的，蓝色的还没有打开看， 
1.0|男裤头紧身的像女裤头大小，也不是纯棉的，而且不退不换 
1.0|质量不好
1.0|加绒保暖说是无骨 收到的是有骨的 差评
1.0|直播间拍的美背文胸，穿起来不聚拢不好看，也不给退。胸大不适合拍 
1.0|客服太坑 
1.0|衣服不错，只是服务太坑，各种欺骗推诿，人生第一次差评送给你们，店大欺客 
1.0|客服太坑 
1.0|孕妇不能穿内衣，有点紧。
1.0|男士内裤两盒8条内裤腰围大小不一，身高178，体重150，找了条最大腰围紧的直接不能穿，主播介绍的太旋，还180斤内都能穿，还主播自己的老公身高180高，体重170多斤也在穿，纯挣眼说瞎话，我看着是品牌店铺才下手买的，质量也不行，咱直播间不要再欺骗人，有什么说什么比较好。
1.0|割超宽双眼皮的主播，带个白帽子遮双眼皮，服务态度超级差，超级差，自己新来的，顶不准价格，同样的款式，刚说完卖30元，俩人商量一下一会儿又说35元，还不让在公屏上说，直接说让别人睡觉吧，不要说了。衣服也叫不出名字，背带棉服套装，说肩部套装，业务能力是真的不行，不知道咋招来的员工。前面刚卖完女宝棉服38元的，后面出现同样款式，又卖45元，大家指出来，说怎么涨价了，主播赶紧苍白解释说尺码不一样，价格不一样。主播记性也是超级差，一直都是好评，已是钻粉了，头一次必须差评。 
1.0|再也不贪图便宜了，质量奇差无比，也不能退换
1.0|男袜还马马虎虎，女袜不值这个价钱，女袜很差
1.0|人品不行，直播间的人都叼炸了，我要拼一百都不能，再也不会来买了
1.0|买了这么多次 这次太失望了 颜色发错 质量也不好 里面的海绵都要卷起来的 
1.0|一次性的不会再回购，花了二十，给我返了五元掉色的赔偿。那么多年来最失望的一次网购。 
1.0|直播说拍到了，结果又说有瑕疵，沒要退款了。客服天天催着给15颗星，我问你凭什么不劳而获？本来不想理他们的，被催的烦死了，直接下单2单，一单没码，一单说有瑕疵换货，你叫我怎么给好评，浪费我的时候谁来补偿？！
1.0|破凉席一点都不好，浪费钱 
1.0|质量一般般，不值这个价 你们家的直播不会看了
1.0|质量很好哦，洗脸巾摸起来柔柔软软的，一点儿也不粗糙，是纯棉的厚度也可以，反正这个厚度日常洗脸使用是正好的，颜色跟图片没有区别，很吸水也不掉毛，没有质量问题，很放心。
1.0|整体评价：包装很不错哦 这个袋子拿着蛮方便的 面料材质：洗脸巾质量挺好的棉柔非常软 纸巾很厚实哦 商品品质：好用点个赞 
1.0|气味太大了。而且不柔软。不太好
1.0|一般般 没感觉哪里好 就是失望
1.0|洗脸巾一次比一次小，货还少，直接无语，脏兮兮的
1.0|擦完脸，用它当抹布，可以擦桌面的灰尘，也可以两块拼在一起放在拖布架上擦地，质量比买所谓的懒人巾强多了 整体评价：一纸多能，感觉还不错，所以买了许多 性价比：性价比挺高，擦脸之后用作抹布 操作难易度：使用起来非常方便 包装与外观：包装很大气，使用起来得心应手 
1.0|太小了，就跟卫生纸那么大一卷 
1.0|这个一次性洗脸巾真心不错，用起来手感非常好，也不掉毛，感觉好极了，下次还要再买几包 
1.0|洗脸巾质量很好  不掉絮没有异味 纯棉的很厚实 很喜欢价格实惠值得推荐购买 
1.0|从来没这么认真写差评  期望越大失望越大 希望大家买之前一定要认真看清楚卖家的套路  第一次这么生气  本来对她家的产品特别有好感  所以快要用完的时候又开始囤货 买的时候卷装和抽装放在一个链接里  并且显示的特别乱  根本哪跟哪都没写明白  在产品介绍不做任何质量对比 对于抽装的质量没有任何显示  厚度和珍珠纹密度没有任何显示 介绍写什么抽绳的没抽绳的还有什么加厚的不加厚的  根本没有详细介绍 问了客服 客服说除了包装没区别 放在一块且一个牌子 谁都会认为你说的是全部  如果就像你卖的别的牌子的那样显示   我想买哪个我自行选择  那我肯定会为我的选择买单  开开心心收了快递却生了一肚子气 对卖家所有的好感一下子没有了 卖家态度特别豪横  你们没有任何问题没有任何错  都是我们消费者的错  我们活该看不懂你们写的乱七八糟  虽然我们只是一个小小的个体  不是什么大商家  但是你们态度真是太差了  太生气！
1.0|直播间推荐的！价格是真的很划算，洗脸巾柔软、吸水性也很不错，不掉毛，超出我的预期了！ 
1.0|洗脸巾超级赞，质量很好，物美价廉很好用，很好很大的一卷 
1.0|洗脸巾价格相比其他家也太实惠了🆚！我拿到手上还没有异味，也很柔软😜😜。 我以后都不用怕细菌在脸上滋生了。🎄而且我每次擦了脸还二次利用就拿去抹灰尘才丢掉。拿来抹镜子也很好用还不会留下纸碎印👍。
1.0|特别的满意，质量真的真的很不错，一次性的 用完还可以擦桌子。 
1.0|这质量也太差了吧……跟我之前买的差多了，价格还是一样，想说一家子每天六七张，买少又不够用，所以干脆多存点，可以用个把月的，销量应该也是刷的吧……看销量那么高才买的，这质量根本不行啊……大物件退我也太不划算了，只是想给买的人一个意见，千万看评论，看实图，不要被销量骗了……我这几百块就当贡献了，💔💔💔  这质量也太差了吧……跟我之前买的差多了，价格还是一样，想说一家子每天六七张，买少又不够用，所以干脆多存点，可以用个把月的，销量应该也是刷的吧……看销量那么高才买的，这质量根本不行啊……大物件退我也太不划算了，只是想给买的人一个意见，千万看评论，看实图，不要被销量骗了……我这几百块就当贡献了，💔💔💔  这质量也太差了吧……跟我之前买的差多了，价格还是一样，想说一家子每天六七张，买少又不够用，所以干脆多存点，可以用个把月的，销量应该也是刷的吧……看销量那么高才买的，这质量根本不行啊……大物件退我也太不划算了，只是想给买的人一个意见，千万看评论，看实图，不要被销量骗了……我这几百块就当贡献了，💔💔💔
1.0|买了很多次了，但是这次买的开始掉絮了，脸上沾的哪都是，不知道为什么，以后不会回购。
1.0|这个洗脸巾买回来真的很赞   ，很好用哦   而且实惠  下次再来 
1.0|明明说的170g发回来只有130g，结果说的毛重，但是毛重也只有160呀 
1.0|有点毛毛不是很好 
1.0|实物比较薄，不值。
1.0|去年买了10包，用完再次够买，结果这次买的没有上次质量好，希望商家质量把关好，不要以为销量上了，质量就差了！ 
1.0|洗脸巾好好用也很厚，主要是价格实惠，我用的费，每次都是5包的买，推荐大家购买
1.0|产品很好，没有异味不掉絮，还有回购下去的
1.0|物流超级快    洗脸巾刚刚用了   也非常好用    物超所值   还会再回购哒
1.0|洗脸巾收到了质量非常好，纸巾特别厚实吸水力特别强，包装高大尚喜欢的很下次还会购买 
1.0|第一次买这家店的洗脸巾，质量还行吧，先用着，买了三袋送了一袋给闺蜜 
1.0|在小姐妹家用了几次，🎋🌱还挺好用的，🏢📕湿水没有味道，🗼⚫我对味道比较敏感珍珠纹这款就用着很好，📓◾上脸也很柔软舒适也不粗糙，📏👠厚度洗脸刚刚好，🏡🐛洗完再拿一张擦干脸吸水性也不错不掉毛絮，🔌用完擦别的东西也不浪费，🅰性价比很高的呢 
1.0|超级难用，
1.0|物流太差！发错地方想拒收，不给发回去，在快递点放了好几天没人管。一直放到快自动收货。我就去取回来了！感觉东西不值这么贵，之前买的抽装的比较方便也便宜，这种卷装的洗完脸拽的时候不方便，并且张数太少，价格还挺贵 
1.0|希望大家看清  这个洗脸巾 量非常少  而且还很薄  经常买洗脸巾  这家是买的最失望的一次  量少 又薄
1.0|洗脸巾非常满意，也挺厚实，比毛巾干净卫生了很多，非常好。满意！ 
1.0|三次购买 这次的有点薄 还掉丝丝
1.0|差距太大了 
1.0|味道好重，难闻，而且一卷还特别少。
1.0|才买就降价了，太坑了 
1.0|非常好用，这个价格买到太划算了，推荐购买 
1.0|质量真心好，物美价廉，第二次回购了。以后就认准他们家的了
1.0|没有赠送外边的包装都，第一次购买还有呢，这次都没有发
1.0|面巾纸挺不错的 质量蛮好 也挺柔软 下次继续你家了 
1.0|其实这是第二次回购，质量还可以，就是我不知道为什么以前的小兜子没有了，同样的钱，不同的感觉就会好失望，以后都不要买了。 
1.0|宝贝很不错，很柔软不掉屑，发货也非常快 
1.0|我已经买了好多次了，每次都是买一堆，因为太好用了，只用他家的，又实惠！喜欢
1.0|有一股很难闻的味道 
1.0|之前买过10卷，觉得质量还可以，用完后又买了，但这次发过来的货质量超级差…一碰水就烂了…
1.0|洗脸巾很厚实，之前是朋友送给了我一包，然后又来买的，不掉絮，觉得挺好用的。 
1.0|一直用这款，质感不错，还不掉絮，还会回购的  
1.0|质量不是特别好，也没我实体买的量大，不太心水 
1.0|没有我想象那么好
1.0|太薄了，不是纯棉的，还不如用纸巾擦脸舒服，
1.0|未通知放丰巢，打电话告诉快递人外出两天后回来，让取出，快递答应但没办，一直在丰巢放着而产生费用。
1.0|挺好的，厚度适中，擦脸正好， 
1.0|一卷这么小？和巴掌一样大
1.0|整体评价：质量挺好的。擦脸也很舒服。而且价格也比实体店便宜很多。非常厚的一卷。喜欢的赶紧拍下吧。下次还来买 
1.0|非常好用，而且也不掉毛，擦起来非常干净，不错，价格也合适 
1.0|挺好用的 一直在回购的洗脸斤
1.0|真的太差了，容易起毛，根本没法洗 
1.0|整体评价：很小的一卷，质量又不好，纸巾里面的丝会脱，黏在脸上特别难受，不会再买第二次 
1.0| 摸着很厚实  喜欢呀  ~质量很好  以后就从这家店买啦准备囤货啦~~太好用😜😜 
1.0|  纸张很厚实，卸妆敷水擦脸真的很好用，买了10卷，感觉能用好久，质量真的不错，用完了会继续回购！ 
1.0|到货速度挺快的，价格也很实惠，卖家服务态度也不错，期待好用吧 
1.0|比去年双十一买的薄一些 很明显 
1.0|洗脸巾质量太差，有味道，当时联系卖家他当时说质量很好，结果拿回来打开一看，还没用就起毛
1.0|一点都不好用
1.0|整体评价：总得来说这个洗脸巾包装很好看，独立包装，颜值很高。性价比也比较高，今晚用了，不掉屑。用着吸水性比较强。我买的是5卷，打算用完了继续购买。良心卖家，为你点赞。
1.0|严重掉絮，下水后使用粘一脸，后联系客服，客服让我拍照，我说拍照看不出来掉絮的效果，果然拍照后不认，算了几十块钱就当买了抹布了，各位姐妹买的时候谨慎选择。 
1.0|便宜不好货差劲 
1.0|里面居然有头发！！ 用着心里都觉得不干净！
1.0|洗脸巾没有以前买的好了，是不是材料选的不好。洗着脸还会掉像棉絮那样的东西，嘴巴上，脸上都是。烦死了。唉:-
1.0|差！没有超厚，以后不会再回购了，便宜的还是不行 
1.0|都不知道去哪里要来那么多好评
1.0|洗脸巾不错，特意用了再来评，蛮厚实的，一卷大概有50多张  
1.0|洗脸巾很好用呀，柔软舒适，很亲肤哦，一直都用这家的！回头客哦 
1.0|买了好多次了，对比几家，这家性价比还是比较好的，不掉毛，还很厚实。 
1.0|用过的最差劲的面巾了。质量差到无法吐槽，每次用都掉毛掉得想让人发火！ 
1.0|纸巾很薄 没有以前质量好了 
1.0|宝贝真的很不错，质量很好，洗脸上蛮舒服的，不会起球纤维，下次还来购买 
1.0|东西太差了，掉毛毛，都是细细的毛毛，在脸上特别的不舒服，特别差的一次购物，客服让拍照太细了拍不出来，我还不至于为了这么点东西吧
1.0|下单五卷随手打开一包准备用，结果无语😓应该是死蚊子🦟两只
1.0|买了10包，2包破损的，无语
1.0|同样的品质，比实体店便宜好多，很好用。 
1.0|第一次购买一次性我买了10袋 还行  挺不错的  不贵 
1.0|轻轻往脸上一抹，就变形，关键是还掉毛，买的最差的一次产品了 
1.0|一点都不好    掉毛特别厉害 
1.0|这款洗脸巾是我多次回购的，自己和家人都在用的最好的一款，大概买了四五回，这次买20准备用到双十一再买，哈哈，性价比高，价格便宜，纸巾吸水，面积大，不掉毛，非常好，个人大爱的一款，值得推荐，值得购买 
1.0|这一款面巾纸非常的差，纸张很薄，一点都不好，比我以前买的还要薄，超级差，超级差，服务也很差，质量一点不都不好，还要我自己承担运费 
1.0|非常好用质量也非常好大家放心购买
1.0|很喜欢，用着很好，已经第二次光顾了。比别的商家便宜。而且比较合适 
1.0|根本不是棉的欺骗人
1.0|一点不好，太薄了，两张都没有我以前买的一张厚
1.0|整体评价：质量很好。柔软度适中 性价比：性价比很高 包装与外观：外观美观 包装很好 
1.0|不好👎这个质量太差了 而且一卷特别少 质量不好
1.0|洁面巾很好用，柔软舒适，用起来很喜欢，一下子买了10卷，用完还会再来的 
1.0|质量太差，容易掉毛
1.0|东西很好用，之前买的湿了以后有味道，这个就没有 ，认定这个了 
1.0|不柔不软，掉毛屑！邮政快递，相当差！
1.0|这已经是我第三次购买了，是真心觉得好，而且价钱比其他店还要实惠，而且质量也好，也没有出现掉毛之类的，关键洗完脸还能擦其他东西，挺实用的，好评，用完还会回购的， 
1.0|包装简洁。因为本身是敏感肌肤，对纸张材质要求比较高，这款纸张柔软不伤脸部，并且无味用着放心。自用小妙招： 可以从顶部直接抽取，非常便捷而且防治积灰，两侧的拉绳可方便悬挂在挂钩上，节约放置空间。
1.0|洗脸巾很厚实回购很多次，日期也不错，而且送货上门实属很方便，快递小哥服务周到，东西也很好，买了这么久感觉都不错一直回购中， 
1.0|很喜欢的一款洗脸巾，摸起来软软的，用起来很舒服，洗脸巾很结实，很棒的哦 
1.0|质量差的一逼  掉毛的厉害  一分钱一分货吧  当抹布用了 
1.0|根本不是棉的，掉毛
1.0|整体评价：好用喔 厚度刚好 性价比：高 操作难易度：容易 包装与外观：实用 
1.0|好货又好用～～  以后买棉柔巾就这家了！ 
1.0|同样的价格，大的别家买的，小的是这家买的，差距好大，他家的太小了还比别人家薄 
1.0|挺好用的，摸起来柔软，用起来也很好，质量不错，介绍给朋友了 
1.0|掉毛严重，洗个脸一脸毛 
1.0|没有第一次买的好 会掉纸屑
1.0|不要买谁买谁后悔。￼掉毛严重￼一擦一脸毛￼
1.0|包装与外观：这包装我也是醉了，压的都变形了不说。还有一包封口都是开的 
1.0|活动时候购入的   收到感觉还不错  ，而且没有异味  ，还会选购的 
1.0|很满意的购物经历，包装的很仔细。量很足，会继续购买，也推荐大家买来喜用 
1.0|宝贝质量好，不用毛巾，省事多了 
1.0|刚开始不敢买怕质量不好，抱着试试看的心态买了，收到洗脸巾后，看着质量不错。 
1.0|太小了吧
1.0|质量很差戒飘
1.0|比之前买的小一倍，还一样价钱，还是不小？我一直在你这家买，偷工减料？真的好失望
1.0|纯棉的材质很柔软，全家人都可以用，他们家的很厚实，相比之前买过的别人家的那种100抽的，比他们3个还厚。可以反复用好几次。真是没得说。 
1.0|这是我买过最差的洗脸斤，不但不吸水而且一擦就破，大家慎重选择！
1.0|宝贝没有第一次买好.第一次很厚，纯棉，不掉毛，谢谢老板，下次还来，小伙伴们可以入手 
1.0|掉絮，，，洗完脸满脸的毛毛，化妆时这里一点，那里一坨，烦，我一般不评价的，这个我是特意来的，不知道我的评价会不会被隐藏
1.0|质量不是很好 我感觉会掉毛  
1.0|这个洗脸巾是真的好用，吸水性强，还不容易破，不掉毛，又实惠又多，有四大卷，刚又复购了一次，用完还会复购！ 
1.0|朋友推荐来的，趁活动，买多送多，特别优惠，质量很好，推荐  
1.0|掉毛毛，特别不满意，洗完脸擦爽肤水的时候，脸上都是掉的毛毛难受死了，讲究用完算了，大家不要买，也不知道这么多好评是哪里来的！ 
1.0|物流很快，隔天就收到了，东西也很好用 
1.0|掉毛一点都不好 再也不来了
1.0|洗脸巾收到了，非常好用，这已经是第四次购买了，以后会一直在她家买的
1.0|遇上活动就忍不住买买买，真的很划算，客服小姐姐也是人美心善，服务态度爆好，洗脸卸妆擦东西不心疼，质量也不错，推荐哦。 
1.0|很喜欢的一款洗脸巾，摸起来比较软，用起来比较舒服，质量棒棒哒 
1.0|整体评价：质量不是很好，很一般， 
1.0|不好用，超级会掉纤维，用来擦脸，都附在脸上了 
1.0|掉毛，差评
1.0|不好还是老老实实用我30块钱一个的洗脸巾吧 不要贪图便宜 真的 很薄很小的 用来擦屁股可以 
1.0|恶心死了 就那么一小点 劝大家不要买
1.0|性价比很高，给宝宝用特别方便卫生，擦屁屁频率最高，满意 
1.0|囤了好多，给孩子擦手擦脸都很好用，主要还是擦屁屁多一些，用起来比湿巾干净卫生，，质量不错，比别人家价格要便宜些质量一样 
1.0|囤了好多，给孩子擦手擦脸都很好用，主要还是擦屁屁多一些，质量不错，比别人家价格要便宜些质量一样，满意 
1.0|小巧携带方便，大小也合适，就平时出门给孩子擦擦手够用了，价格还是挺优惠的 
1.0|东西不错，很厚实，比我之前买的还要好用
1.0|宝贝收到了，回购了几次，物美价廉，比实体店优惠很多。
1.0|很好用，不刺激皮肤，没有异味，在回购
1.0|没法用，片汤一样
1.0|垃圾，买的是5卷发来是4卷，骗人的都别买
1.0|态度特差！！！！ 从没遇到这样的客服  发错地址 理直气壮 最后还不出运费  总之劝大家不要买  质量没有之前好
1.0|点毛儿十分厉害…
1.0|这质量 撕开就掉毛 才刚打湿洗脸一抹脸上就残留丝绒 拉丝 又得重新水洗一遍脸 要是用洗脸巾擦脸我还得捻脸上残留的毛 我这种的假睫毛更别提了 轻轻过一遍假睫毛上都是毛绒
1.0|看着好，一点都不好，好小的了😣😣😣
1.0|老顾客了，买了n次，质量超级厚，用完还可以擦擦桌子什么的，连厨房纸都省的买了 
1.0|之前买过这个洗脸巾，使用感特别好，洗脸巾沾水洗几次也不会起绒，量大又便宜，这次又下单了三个，反正就认准了，无限回购 
1.0|一直都是认准这款洗脸巾，质量一直很放心，想选购的朋友们不要错过啦 
1.0|洗完脸满脸都是洗脸巾留下来的毛毛絮絮… 
1.0|质量太差了一扯就变形了
1.0|质量特别好特别厚实，已经用了第四卷了，超级好用，以后只买这家的，棉质很好，实惠怎么用都不心疼   不愿洗脸用毛巾的我   哈哈 
1.0|产品收到货感觉不错，很方便干净，还好回购的，这次是第二次购买了，和室友一起买的 
1.0|便宜没好货，比正常的小一圈
1.0|挺好的   这么好几大包   洗脸一次性 干净卫生 整体评价：好 性价比：高 操作难易度：简单 包装与外观：好看 
1.0|掉毛，一擦脸上全是毛，烦人，以前买的不这样啊，那些好评不知道是不是刷单的。 
1.0|大家千万别买这个产品，用了脸刺痛发红发痒，找卖家协商，卖家只会很牛逼的一直让顾客提供权威机构出具的相关证明，这销量跟好评百分之百是刷出来的，大家别上当了！！
1.0|掉毛，别买
1.0|之前買過，覺得不錯。這次回購量少很多
1.0|包装很完整，盒子一点都没有磨损。这个价位很划算。 昨天用过，挺好用的。很值。 
1.0|掉毛 很薄
1.0|第一次买那么会脱毛的，我实在无语
1.0|不好 掉毛  
1.0|洗脸巾不错，厚度可以，干净卫生，囤货方便  
1.0|回购第三次的擦脸巾，真的很好用，而且这个价格真的超级划算，用着一点都不心疼，一次买十卷，就是要用这种一次性的，干净卫生方便 
1.0|从19年买到现在 这次质量越来越差 百分百不是纯棉 劣质材料 不吸水特别硬 就是摸在手上一摸都很不舒服的那种面料 拿来擦桌子都不吸水  客服还一直狡辩 必须差评 大家不要买很差
1.0|太次了吧，一擦完脸全是掉的小细毛、真闹心呢
1.0|超薄的还掉毛，一点也不好
1.0|质量真的是太差了，那个包装我也是醉了，果然便宜没好货
1.0|第二次购买，质量没有上次好，很燥，很硬，用了脸疼，还会掉絮，再次选择它是因为上次用的还不错，但是这次收到货就很失望，差评差评
1.0|第二次买都很好用😍试过朋友家的其他平台对比了一下还是喜欢这个😘真的是太好用了🎉很厚实💕对皮肤没有伤害包装简介💕太便宜了🎍 
1.0|做生意都不容易 第一次差评  在你们家买一年了 这次的东西掉毛严重 根本用不了 和你们反馈 说让我拍下来是怎么个掉毛法  不然不承认自己家东西有问题 那么细的小毛毛 我得用放大镜才能给你拍  说要给差评 还问我是不是威胁他们 我作为消费者没有资格评价我买的东西是好是坏吗？请问什么叫威胁，我是用差评找你们要红包了还是怎么的？说自己几十年老店不怕差评了 我也不在乎你怕不怕 我只是想提醒消费者不要上当而已，之后也会继续追加这条评论……
1.0|最近的质量不好，掉絮毛特别严重，每次擦脸一脸絮毛
1.0|非常欢这款洗脸巾🌈干湿两用👑温和不刺激💕洗完脸那这个擦就不容易滋生细菌🥰保持脸部干净清爽👩&zwj;🚒棉柔洗脸巾的摩擦力比纸巾强🍻更适合用于各种环境下的清洁🌟纯棉的质感十分舒适💦用在脸上柔软舒服🌈没有棉絮掉落，价格实惠性价比高💋 
1.0|用这么多年的洗脸巾，没见过这么垃圾的。已经小心的不能再小心了，还是弄一脸的棉絮和毛毛，粘在脸上要一会才能搞干净。我这么好讲话的人都想发火。 整体评价：差 性价比：不高 
1.0|一点都不吸水，感觉上当受骗了，诶也不贵就平时察鞋什么的吧！
1.0|纸张大、实用性高、性价比好、也亲肤、也很好收纳抽取、很满意
1.0|已经多次回购，这次的质量让我很失望，我很少买东西评论的，质量太粗糙了根本不能当洗脸巾最后一次购买了，希望店家自检
1.0|质量太差，掉毛严重，差评！
1.0|这次发的不是之前的了，现在这个掉渣，掉毛，质量越来越差，不是纯棉的！里面还有塑料碎渣把我脸都划伤了，用了后爆豆申请退货
1.0|又薄又小 而且每个用水泡开都是烂的 质量差到极点
1.0|快递到后，洁面巾里有一股好难闻的味道让人作呕，客服还不负责。是我买过最差的洁面巾了
1.0|又掉毛又掉絮，体验太差了
1.0|不是吧  这个用来洗脸还掉毛
1.0|不要太好 
1.0|东西太差 
1.0|拿回家就用了，掉毛一点都不好用，要买的慎重
1.0|不知道哪来那么多好评，都是刷来的吧，从来没有买过这么难用的洗脸巾，掉毛特别严重，不建议大家买
1.0|面膜纸巾挺好的，现在都不用毛巾洗脸了，我和丫头都用它，真的挺好的，，服务态度也好，用完还继续来你家买 
1.0|用了一段时间来评价，真的不好，不吸水，还掉毛，唉，真的便宜没好货 
1.0|从不用毛巾洗脸，一直都是在他家买的洗脸巾，便宜好用还方便卫生。 
1.0|昨天晚上收到货的，今天早上用了一片，不好用，掉毛絮，用了脸上全是毛絮，痒死了
1.0|我已经是第二次购买的啦  特别喜欢 质量真的特别好 欢迎大家来购买多多入手爱了爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
1.0|太垃圾了，厚度很薄，而且质量不合格，用火烧完粉末是黑色，还都是颗粒状的
1.0|不太好，掉毛！很失望！
1.0|真的是超级好用，又方便，弄完之后还有收缩袋，不会进灰尘什么的 
1.0|不好   不是纯棉   还点毛毛  擦完脸鼻子里都痒痒的     还是擦桌子吧   买的慎重
1.0|整体评价：非常不错，第二次来买了 操作难易度：很简单 包装与外观：这个比之前用的抽绳稍微简约了一些 性价比：很不错第二次购买 
1.0|囤了很多货，性价比超高，回购n多次了，洗脸卸妆都不心疼，非常划算，会继续回购哒。 
1.0|有股味道，很臭的
1.0|买了两家对比了一下，质量都差不多，重量也差不多，这家价格更优惠一些，特意囤了好多，宝宝出门当湿巾用，平时擦屁屁非常方便，湿巾觉得都有味道擦手不放心，还是这样的更好卫生一些，满意 
1.0|整体评价：质量很好 买了两次了 没有毛毛 很好用 纸面也不是很薄 很喜欢 会继续光顾的 
1.0|太小卷了，好少
1.0|味道重，且好小的一卷，凑数量的感觉！要搽脸或者其他干净用途的慎拍。
1.0|质量越来越差了，洗我一脸的毛，无语了
1.0|实物非常差
1.0|好评都是雇的水军吧，不是纯棉的非要说纯棉的，洗在脸上都掉的小絮絮，说点真话吧，还害的我们被顾客抱怨，或者你把质量做的好一点呀，价格高点也没事啊，非要说假话，骗人有意义吗
1.0|一点都不好掉毛
1.0|这款洗脸巾好评都是刷出来的吧，果然便宜没好货，洗完脸毛絮都粘在脸上和嘴巴上，痒死了，生怕脸会过敏！店家还坚持说不会掉絮，不是质量问题，你也不想想我会因为十几块钱来撒这个谎吗？ 
1.0|一起拍了卷装洗脸巾和压缩面巾，压缩面巾是一个颗粒那种独立包装的。打开第一个就遇到上面是黑色的，我和客服交流，客服说是原材料的问题，我问怎么解决，说给我一块钱。我没要他的钱，只想对得起良心。 
1.0|不好  不值这个价   用了很多洗脸巾   这个最垃圾 
1.0|加厚款都很薄，很一般
1.0|开个收据章都不给盖……
1.0|第一次买了十包质量很好 很厚实而且可以用两次 洗完脸擦鞋洗漱台什么的 问了客服说抽带和这个是一样的质量 来回购50包 已经打开了没办法退 实物真的差了很多 薄透而且有异味 卷手感也小了很多 客服说都是正常的 说批次不一样 不会再买了 需要慎重购买 拔草 性价比：性价比不是很高 感觉被坑了 无论是材质还是厚度都和第一次不一样了 
1.0|好用的让我为大家种草，尤其喜欢这款加厚的珍珠纹~非常的柔韧厚实，吸水性也不错，现在都不敢用毛巾了，用洗脸巾会更加的卫生一些，还可以用来洗脸卸妆，非常卫生方便！  
1.0|质量非常差  一股烟味 用完脸特别痒
1.0|怎么还掉毛毛呢 
1.0|质量太差吧！我看到好评才买的，看来不能相信 
1.0|非常不满意，残次品
1.0|性价比：真的是不值这个价  不建议大家购买    只有一点点的一卷    包装还特别烂 
1.0|质量还好，就是一卷的量太少了，不会再回购。
1.0|质量非常差，还掉毛，如果买多的，需要慎重，我买了30卷，买回来跟之前的不一样，根本不能用，退运费还要自己出
1.0|东西用起来很舒服 我准备多买点送人 很舒服
1.0|太薄，不好掉毛
1.0|买回来包装都不一样
1.0|不值，可小卷，连个袋子都没有，不知道在卫生间怎么放！ 
1.0|垃圾，后悔下单，便宜沒好貨，质量差，搓几下就起毛了，尺寸小
1.0|性价比：越来越敷衍了，已经是老顾客了，可你们一次比一次差，这次的又薄又少，不想说了 
1.0|好评，东西不错，一直在用，用过的还可以擦镜子，很好用。 
1.0|差评，不好用，好小一卷 
1.0|怪我没有好好看，这个包装也太垃圾了，而且那个洗脸巾还有点粗糙 
1.0|一卷太小
1.0|商品收到了  洗脸巾很好用  如图一样  没有差距  值得购买 祝卖家生意兴隆 
1.0|宝贝收到了，不论质量还是物流以及客服小姐姐的都不错，价格也挺便宜的，这是生活必须品，需要的就买它的，反正比实体店的便宜好多好多，这是一次很开心的购物
1.0|质量太差了！
1.0|还没有我去店里买九元的一次性洗脸毛巾好，这个一次性毛巾要变形，越洗越长。不安逸。差评。 
1.0|洗脸巾特别好用，不掉棉，每次都用他家的，回购无次，超级喜欢，推荐
1.0|外包装很好看！好用的，喜欢的集美们可以购买耶！！！
1.0|宝贝挺好的，说是一次性的，其实用一两天都可以的。夏天外出擦汗比用纸巾划算。手帕用一天脸上会有疙瘩，今天用了一天这个很舒服，脸也没事。第二天不用了的还可以擦桌子好用，无异味，比较厚的棉感，用它感觉比毛巾干净。用完还会在来的！ 
1.0|买的时候问客服多少张 客服说100张 到了之后觉得特别薄 特意数了一下82张 然后去找客服 客服说约100张 那我就呵呵了 不知道你这是怎么约的 。而且特别的薄 质量也不好 跟我以前买的没法比。客服态度也特别的次 质疑我说的话 说我没法证明是82张  我也是醉了，没有运费险 退货快递费自理 说不是质量问题 邮费自理 。 缺斤短两不算质量问题呢 。总之一句话 别买就对了。 呼~ 几乎无差评的我 第一次打了这么多字 希望想买的人能看到 
1.0|洗脸巾收到了，价格优惠，而且用起来也很舒服，早就告别毛巾了，非常方便，而且很护肤，喜欢的宝贝们赶紧下单啦
1.0|洗脸巾收到了，价格优惠，而且用起来也很舒服，早就告别毛巾了，非常方便，而且很护肤，喜欢的宝贝们赶紧下单啦
1.0|回购n袋啦，活动非常给力，质量也不错，洗脸卸妆不心疼，推荐哦！ 
1.0|没有我之前买的好，还有点掉白色的东西
1.0|洗脸巾很划算的哦！洗脸用洗脸用超级方便！物流很快！赶快购买吧！ 
1.0|性价比：很划算的，用起来一点都不心疼 整体评价：无限回购的那种 包装与外观：很漂亮，质量非常好 
1.0|超级划算的洗脸巾，一有活动的我又来啦，客服小姐姐人美心善态度好，哈哈，我又来无限次回购了，买他！！ 
1.0|说实话，没有以前买的卷大，现在分量越来越少了 
1.0|一直在回购，可以发现越来越不如以前了 
1.0|没有之前买的大 
1.0|性价比很高的棉柔巾，哈哈，卸妆洗脸不心疼，碰上活动很划算，纸张也很厚，质量不错，回购很多次了。 
1.0|不是加厚的吗，薄的要死 
1.0|性价比：不好 
1.0|性价比很高的棉柔巾，哈哈，卸妆洗脸不心疼，碰上活动很划算，纸张也很厚，质量不错，回购很多次了。 
1.0|第一次用这么薄这么差的洗脸巾，特别薄，一卷特别小，也不知道在哪来的这么多的好评，真的是买过最差的一次洗脸巾了。 
1.0|感觉一般 没有那么厚
1.0|洗脸巾太垃圾了，不敢用在脸上
1.0|物美价廉。真的超级便宜，而且质量很好。比我在实体店买的好。五大卷，可以用好久呢。洗完脸后又可以用来擦桌子的边边角角。 
1.0| 质量很好，吸水性很好，价格很便宜，下次可以多买一点，超级实惠的 姐妹们快买！！！ 
1.0|有点掉毛
1.0|整体评价：不错 性价比：便宜，不贵、包装的很好、干净 操作难易度：舒服 包装与外观：干净 
1.0|卷小，纸不好，差评 
1.0|忽悠人了，卷小又窄，不值这价，以前买别家的卷又大又宽又厚
1.0|掉毛。用完一嘴的棉絮
1.0|质量太差了，
1.0|纸巾质量很差 用来洗脸很粗 果然一分价钱一分货 跟我之前买的韩洛依不能比 切口都是不平整的
1.0|太太太太薄了🙄
1.0|一点也不好用，挺硬的，一点也不柔软，差评
1.0|第一次买这家的棉柔巾 是亲戚给我推荐的  用了还不错 沾水后很容易抖开 不是那种抖不开的   挺好用 还可以重复利用  
1.0|特别不好用
1.0|货收到了 洗脸巾不错 和实图一样 韩六六客服态度也很好  好评
1.0|真心失望，对比别家，你家是很差的 
1.0|卷很小，不值这个价钱，包装也不多好，总之很差 
1.0|整体评价：什么店铺，卖的垃圾货，妈买了两卷垃圾回来。跟图片上根本不一样，包装不一样，质量无法形容 
1.0|拆开来挻小的，二边没有对整齐的，一边高一边底的，
1.0|产品太薄
1.0|质量不好，刚回来试了下，试水以后一扯就坏了，还长毛毛
1.0|一共五卷，其中一卷里面有虫子，拆开快递的时候吓我一跳
1.0|别人家这个价买4袋，这个才3袋，当时买了就退了，显示发货。退款关闭了。说当时候拒收，送快递的直接送到代收点就放那了，根本不知道哪个就签收了，懒得退回了，不值这个价
1.0|太小了吧，很小一卷，觉得不划算
1.0|不好，不会回购，用过会起球球 
1.0|味特别大
1.0|客服非常差，差评，刚买还没收到货就降价了，也不退差价，千万别买！！！！！！！很小一卷 
1.0|刚收到货就降价格了 
1.0|质量不好，撕开都会拉丝的不像那些好的质量撕开都是整齐的，还会掉丝 
1.0|少发一卷
1.0|😿质量太差了，掉毛太恐怖了，好评估计都是刷出来的 
1.0|整体评价：价格性价一般，很小卷 性价比：比我之前买的薄 包装与外观：很差 
1.0|不知这个价格，又少质量又不行 
1.0|特别窄 也特别薄 一分钱一分货 确实东西不行 
1.0|太小个了，购买时说送，后面邮过来没有
1.0|包装与外观：发货都不考虑客人的感受，只顾自己方便，以后永远不购他家了，客服还来个强词夺理，什么逻辑。 
1.0|第一次买的质量很好！可第二次买了就又薄又烂，非常差！轻轻的一扯就烂了
1.0|特别小卷，炒鸡小卷   以前别的店买的才7.2  不仅质量好还有80张  它家买的就特别特别小  差评， 第一张图别人家的，第二张图，她家的  差  
1.0|性价比：低 整体评价：太迷你了  比超市便宜了2块  分量也减太多了 
1.0|这是我买过质量最差的的一回，大家想好要不要买，客服处理太敷衍， 
1.0|我只能给差评，一放到水里就烂了。以往买的都不是这样的。我不知道哪些评价都是哪里来的？
1.0|补好用  很少有很小 洗脸容易变形收卷 
1.0|质量不好
1.0|第二次买了，之前都是很大一卷现在每次到货都很小很小一卷真的无语下次我不会来了
1.0|发了十几天都不见到货，我真的是无语了 
1.0|整体评价：我是朋友推荐买的，用过她的感觉还不错，就买了，结果根本不一样，洗脸巾有味道，而且没有她的厚，真的没有说谎，真的不一样，我真的服了！ 
1.0|质量一般 
1.0|质量太差了，洗完脸掉毛毛
1.0|不好，不要买，踩坑了
1.0|物流太慢了   质量这么差  异味非常大！
1.0|真的是回购很多次了，一直很好用，可这次用了很多大小和描述的不符，巴掌大一张要我怎样搽脸？😢 
1.0|差评  木有袋子
1.0|真不咋地，还有味道
1.0|真是一分价钱一分货，太小了一卷
1.0|质量很差，很薄，不好用 
1.0|卷特别小，闹了半天这么便宜。因为东西少啊 
1.0|一个防水袋都不送   而且质量不好
1.0|差实在是太差了，布料又薄又不好用 
1.0|好评都是刷的嘛？？纸包很小 
1.0|质量不好，不好用 
1.0|看着商标，里面的东西都不知道怎么样能不能往脸上用，等我把原来用完了，试下再追评！反正目前看对质量很是怀疑！想买的宝宝们都看看！
1.0|好少好小，应该不好用 
1.0|没有异味  就是很廉价  一拉就变形了  下次不买了  还买了这么多  亏了
1.0|有一包是坏的，怀疑被人用过，打开了没敢用。但是快递外包装是好的。而且这个洗脸巾摸起来手感不太好 
1.0|已经回购好几次了，用着非常好，感觉质量比实体店很好，还很便宜，值得购买 
1.0|如果没有实体店买过都不知道三包能顶一包！太小包了！价钱两包还贵过一包。😂
1.0|一分钱一分货吧 别途便宜 手感太差了😤😤😤 
1.0|这个物流？这个态度？我真的嘻嘻嘻 
1.0|质量差，不建议买。一分价钱一分货 
1.0|真是好小一卷！！！我平时买一卷可以抵这里两卷多 
1.0|不好，重要是每张都撕不开，只开中间，两边都没开口，都撕不出来超麻烦，都懒得退了
1.0|太薄了，而且特别的透，还起毛毛，非常短，要购买的请考虑好，没有商家说的那么好，差太差
1.0|我只能说一分钱一分货，对比我之前买的7块一卷的，差太多了，不是加厚并且那个丝絮会飞出来，用来给宝宝洗屁股，将就用 
1.0|真的差，擦在脸上掉毛毛，还过敏
1.0|大家自行体会吧，反正我是绝对不会再回购的，不厚又小，呵呵。 
1.0|擦脸有一种塑料的味道
1.0|不推荐，谁买谁后悔。客服态度忒嚣张。 
1.0|一天几个价格，就用个破袋子装着所以便宜，真是不该图便宜，太差了 
1.0|质量不咋样
1.0|外包装破损，快递还不送到家，服务太差劲
1.0|第一次用这么小的纸，跟我亲戚家的完全是两个概念。厚度也没人家的厚，难道区别对待，再也不会买了。 
1.0|很不错，洗脸巾吸水性比较好，没有毛絮，比较厚，买了三卷。可以多次使用，准备在入手
1.0|纸巾很薄，果然便宜的没什么好的 
1.0|特别薄 下次不会再买了 
1.0|这个真的很不错，与我之前的相比，我以为越厚越好，其实并不好，这一款是不厚但是非常的吸水，而且比实体便宜，实体几块钱的根本不吸水，就很纠结，自从买了他家就很满意，以后就定在她们家了，小仙女们快入手，擦脸巾每个人都非常需要 
1.0|用了很久才来评价，东西真的非常实用，以后就在这家买了，性价比杠杠滴 
1.0|味道太臭了，纸质量又不怎么好
1.0|洗脸巾很厚实，洗澡洗脸都可以用，一次性干净好用 
1.0|我媳妇说这款洗脸巾非常的好用，我给她买了好几卷，够她用一阵子了，用完了继续在这里选购。
1.0|购买的珍珠纹，个人喜欢用厚的，买的时候看详情感觉珍珠纹厚一些 一打开就能看出来很厚实，使用过程中的确感觉厚实柔软，完全没有磨的感觉，不会掉絮，没有味道。总体来说喜欢 
1.0|请看实拍图，不论外包装、大小（张数）、价格，你还会选择它家吗？我是上大当了！ 
1.0|买过好几次了，卫生安全，没有螨虫和细菌的滋生，用着更加放心，给宝宝也用这个，擦完脸还可以擦别的东西，我家现在已经不能没有这个东西啦，哈哈，好评，祝生意兴隆！ 
1.0|洗脸巾质量挺好的，摸起来手感很柔软，价格也挺实惠，经常用洗脸巾值得购买！ 
1.0|其实不咋地，而且脸会痒
1.0|不怎么样，挺粗糙的，没有之前用的好，一分钱一分货吧 
1.0|质量太差，袋子都没有二
1.0|就这质量还敢要好评呢，真有意思，包装没拆就开了，面巾薄的和篮、子皮似的，什么玩意儿
1.0|包装可！放卫生间也不怕湿掉啦！还有不掉絮！！薄厚刚刚好！不浪费也不想垃圾货！肤感也很好！会回购的！！客服也好可爱www 至于为啥给差评 因为差评才有人看~ 
1.0|洗脸巾已经买过两次了，经济实惠还好用，好评。良心卖家。 
1.0|这个有点la的慌，感觉跟想象的不太一样，而且一见水有一股很难闻的气味。 
1.0|现在的快递是越来越差劲了，快递随便哪里一扔就是，管你同意不同意就是不会给我送到家
1.0|一直都特别喜欢用洗脸巾，实惠干净又卫生，颜值挺高的，摸起来也很柔软，会介绍朋友来买的，五星好评了！ 
1.0|有好大的一股味道，和以前买的不一样了 
1.0|物流太快了，活动很给力，屯了很多了，总之很划算哈哈。洗脸后也不变形，性价比超高。 
1.0|质量还不错哦，卖家服务态度很好的哦，没有想到物美价廉的。
1.0|补货的！跟之前比包装差，卷也小了！失望！不会再补货了！ 
1.0|客服态度好，快递快，满意，有图片为证，请欣赏图片。 
1.0|质量让人一言难尽，买的人多考虑下。不知道那么多好评哪里来的。
1.0|没有想象的那么好。钱没少花，买的东西不值。 
1.0|性价比超高，主要是全家都能用，很方便，已经离不开了 
1.0|用了很久了才来评价，洗脸巾真的是超级好用的，不会掉毛，而且每一张都很厚实，很大张，很柔软，韧性很强，大力扯都不烂，吸水也很强?，用途广，每次洗完脸还可以拿来擦洗卫生间的台面，，关键是还不贵，怎么用都不心疼 
1.0|不太好扯下来
1.0|整体评价：不是纯棉的，根本不吸水，而且掉毛！大家别买了 
1.0|不好，轻轻一拉就变形了
1.0|一个大，一个小，
1.0|特别差，爱起毛而且特小  
1.0|物流太快了，活动很给力，屯了很多了，总之很划算哈哈。洗脸后也不变形，性价比超高。 
1.0|现在购买很合适 活动太划算了 纸也很厚 很实用  会回购 
1.0|我的天洗着都破了 ...
1.0|有味道，不敢用，吸水性差，和我之前买的没法比 
1.0|很好用的，洗脸很方便，一次一张，用完的纸张还能擦鞋，很赞哦
1.0|一直用的他家的一次性洗脸巾，便宜又好用，第一次用完再没换过，第四次购买，这次果断囤货30卷， 
1.0|不好用  没以前买的好 
1.0|质量不行 慎拍
1.0|希望不要发邮政快递吧……直接没人打电话，然后去拿找不到 这不搞笑么，错评 
1.0|第三次购买了，活动很划算，试用之后棉柔巾很不错，性价比高，还会回购的。  
1.0|质量一点都好，垃圾 
1.0|味道太大不好 
1.0|质量实在不行
1.0|比之前小太多了 
1.0|包装与外观：实物与图片一致，已经购买多次啦 性价比：活动的时候购买的五卷，比实体店便宜 整体评价：满意哦❤️ 
1.0|这是第二次回购了，用起来特别方便，可以卸妆，也可以擦脸，真的很优惠！赞👍 
1.0|东西和我要买的根本不一样，退货还没有运费险，而且同样的东西还贵，感觉被骗了，就当擦手纸用吧！包装太垃圾！差评差评差评
1.0|味道有点重…
1.0|同事在用，所以我也拍了，手感不错，而且洗的很舒服，顺便给孩子也洗洗。 
1.0|现在购买太合适啦，趁着现在活动好划算，多囤几宽，哈哈，今天打开试用了，纸质很厚，洗完脸还可以擦东西，十分满意。 
1.0|太臭了，洗几次都臭，莫法穿 
1.0|纸很薄，不好用，也不软
1.0|用了以后脸上的痘痘终于和我要相守一生了，味道也是家常菜的味道，真的是我用过最难忘的一个
1.0|发货快，洗脸巾质量也不错，很大的两卷，材质摸着也很好，会推荐给我的朋友用，好评 
1.0|这卷也太小了吧  还不如在实体店买的卷大 
1.0|包装与外观：很好 性价比：高 操作难易度：简单 整体评价：好用方便，厚实，而且很大一卷，我常用来擦脸，着急也能当一次性的抹布什么的，很方便！！卫生！！痘痘少了很多，习惯了用洗脸巾了！！ 
1.0|一下买了20个，后悔，打湿后有味道，都不敢用了。
1.0|质量太差，性价比太低 
1.0|不太好用，掉毛，还不能扯，轻轻一扯就会断
1.0|根本就没有收到货 
1.0|质量太差还有味
1.0|包装与外观：包装很美观 性价比：超高 整体评价：买了很多次了，每次没用完就过来买，超级软。超级好用。特别好的洗脸巾 
1.0|买过好几次了 质量一次比一次差！！！再也不买了，第三次买的比第一次小了不知道多少圈 特别夸张 ！主要是客服韩六六态度我真是呵呵了 自己的商品自己知道质量 还跟顾客说话这个态度 不然我也懒得给差评  
1.0|朋友推荐来买的，她一直用的这家，刚收到货，比外面卖的便宜，纸质也很好，洗脸用这种很方便，用完还能擦其他东西，十分满意。 
1.0|包装与外观都挺好的  性价比挺好的 价格也不贵  质量也挺好的  物流信息更新的也快  总体感觉还不错 
1.0|看着便宜就买了，想摊个小便宜的。结果。。比在别家买的卷小张数少，里面还有很多脏的尘尘。还稍微有一点点味道。。唯一觉得还可以的就是抽绳防水束口袋不错。。洗脸巾也只能擦擦脚擦擦桌子擦擦鞋用了。。
1.0|挺好用的，已经买了3次了，我开美容院的，我自己也用这个，美容院也用这个，顾客反应挺好的，以后一直买这家了 
1.0|会起毛毛，不行
1.0|质量不好。1⃣️扯就破了
1.0|东西不理想，太小了，刚开始买的时候感觉很便宜，这个才130克就7.2元，我以前买的280克才8元。质量也不咋地。 
1.0|整体评价：特别差  第一次买到这么差的 特别薄  很难用 相信我的话别买  
1.0|太次了，很小的一卷 
1.0|第一张是第一次买的五卷  密度很不错 也很厚 第二次回购20圈 质量不怎么样 很薄 而且厂家都不一样了  要买的亲们还要慎重  
1.0|质量好差，跟我之前用的另外一个牌子差太远了 
1.0|卷小，纸薄，将就用一下 
1.0|质量不好，一卷太少，而且用起来有点掉毛 
1.0|       包装与外观：不一样 
1.0|面料不咋地   
1.0|太小一卷，太薄了，不好用掉毛。 
1.0|包装与外观：无法忍受！里面连个包装袋都没有！又小又破！最差的一次购物 
1.0|布好，不值这个钱，特别小的一包，用着有小飞毛，敏感肌根本不敢用
1.0|性价比：还没有柔丽洁的好以为30多买了5卷捡便宜了结果一卷才130克45节柔丽洁我20多买3卷一卷75节算下来都是一样多这个还贵不少，还没柔丽洁好，柔丽洁老品牌他们家店的销量也差都不明白怎么买的，收到货我感觉我的脑子有坑 整体评价：差评再也不会买他们家东西拉黑 
1.0|质量差的很，又很薄，又好多灰尘似的渣渣 
1.0|东西不错，就是快递太差，就是一个沙雕，听不明白人话
1.0|洗脸巾里面好大个味道! 
1.0|一分钱一分货，粉色你们家的跟别人家的比起来相差好远！要是知道这么小我就加5块钱买图二的比这个大也比这个好，下次不会再来这家买 
1.0|物流很差，十几天才到，说是疫情特殊时期，明知道特殊时期，为什么包装那么次，就一个外包袋子 
1.0|有味道  特别刺鼻   而且还有胶皮味道 不满意啦 
1.0|唉，又短，又薄，个人觉得不好用
1.0|真的狠薄，买过很多家洗脸巾她家的最差最薄
1.0|跟图片不一样  差太多了
1.0|好小一个
1.0|掉毛特别严重，擦完脸，脸上都是毛 
1.0|不太理想，第一次也是最后一次
1.0|性价比：不值 整体评价：坑 
1.0|第一次买了的是大桶，第二次也选了你家，结果是小桶。跟客服联系了还不承认说没变过，不知道是个什么意思。
1.0|不好 纸卷很小  
1.0|片少 特薄 不好用 不知这个价以前买的还没这贵都比这好 辣鸡辣鸡辣鸡 物流特慢 
1.0|质量不好，太薄 
1.0|反正我东西没有收到 快递也不送货给我。客服服务也不好 也没有帮我处理 快递电话拒接。算了 懒的纠结了 直接差评好了。反正买东西买气受 这十几块钱也穷不了我  
1.0|洗脸斤超级好  纸巾超级厚 11快两卷  洗完脸还可以擦擦脸盆之类的  反正就是好啦  好的不要 快来买就是啦  
1.0|卷小，也照以前的窄，下次不会再买了
1.0|非常差，页面显示有返利结果是骗人的退款也不行
1.0|很厚亮很多用着很舒服，价格便宜客服态度很好，以后会多多回购以 推荐朋友回购￼ 
1.0|一次性洗脸巾质量超差，很容易变形。 有很多毛毛。不适合小孩子用。 
1.0|买的珍珠棉，感觉吸水不错，也很厚实，价格也很便宜 
1.0|这次是一星都不想改，大家真的不要买，太坑了，特别少，每张还特薄，看图就知道多粗糙，本来打算退的，但是买了10卷太重，邮费18，所以就没有退 
1.0|垃圾，刚打开就看到虫子了
1.0|我没有收到东西，怎么显示我签收。
1.0|总之不好用
1.0|这是第二次购买，以前在别家买过盒装的，比这个薄，所以这次还是决定再买这个，以后会继续回购的
1.0|比一般的差太多，小得可怜 
1.0|好小 不直这个价格  一回头
1.0|连个外边挂袋都没有 拆开怎么用？都弄的脏了吧唧的 说我拍的是简装 在简装吧 连个袋子都不给，质量也一般 不会在买他家的了 
1.0|产品性价比真是实惠，便宜又好用，洗完了以后还可擦桌子，现在都不用毛巾了。 
1.0|比我上次买的贵，还质量差
1.0|质量挺好的 真的很细腻柔软 不掉毛 不会伤害皮肤 洗脸洗的很干净 价格实惠 店家服务态度很好 下次还会购买的 
1.0|个人感觉质量很一般
1.0|客服服务态度非常差， 
1.0|用一段时间会有刺鼻的味道 搞得我现在都不敢用了
1.0|生气 货丢了 没看到 猛男落泪   
1.0|物流服务态度太差了，取货时服务人员态度也不好。
1.0|包装简单，用的时候有点掉毛毛。 包装与外观：有点破 
1.0|我用过最差的洁面巾，一股说不来的化工味道 
1.0|一分钱一分货吧，比我在别的店铺买的质量要薄，也要小片 
1.0|给不了好评 
1.0|质量超级差，别人家送的都比这个好，左边是他家的，右边是我买卸妆水送的，自己体会去。一扯就破很纸一样 
1.0|少发一卷wuyu
1.0|太薄，粘水就坏 
1.0|这洗脸巾量太少了，两卷没有一卷多呢不合适
1.0|没有说的那么好，还是小包
1.0|买给妈妈擦桌子的 
1.0|地址给我寄错了也不给我报销邮费给我寄回来还得自己出 
1.0|特别差 会漏发一卷  服务态度极差  质量也差  差到极点 包装与外观：差 性价比：差 操作难易度：差 
1.0|薄的有点过分 
1.0|掉毛 不太好用
1.0|第一次买他家的整体都挺好，回来继续购买他家的，没想到比之前的小，整体小了，克数也少了，希望用起来能一样吧 
1.0|我的天，这个也太小了，我说怎么这么便宜，质量也不怎么样
1.0|质量问题
1.0|一分钱一分货吧，之前买过其他的，相差太多，还感觉喇手，下次还得看好了再买 
1.0|质量不好
1.0|质量一点也不好，洗脸巾不是棉的，还有不好闻的味道，差评  
1.0|包装与外观：包装敷衍   就一个袋子装寄过来   而且比平时买的小很多 
1.0|整体评价：发货半个月才到，好不容易看着到中卫了，坐等派件，结果不知道什么原因又离开中卫了，联系客服说在给我处理，我也没有说要退货，处理着就没有结果了，，还让我自己申请退款，这种商家就是骗人的，以后不会在来了 
1.0|质量不怎么样 
1.0|服务态度，产品质量
1.0|用了这么多没见过这么差的包装和质量，按照包装和质量它的价格，真的很贵，差差差 
1.0|没收到货怎么操作签收了
1.0|洗脸巾是我买过最差的一次，下手的宝宝慎拍，一卷没有多少，宽度不够，质地也一般，不会再回购了
1.0|洗脸巾很不好。切割得很差 基本可以说根本没有切。不好撕
1.0|这个面巾纸非常好，就是败在了快递上，真的是坑人，坑了我两次，快递小哥说话很吊啊，就是爷，wo***，最好害得我跑很远去拿的，真吊这个快递 
1.0|不好坑人了，快死啊，吭我们了
1.0|质量不好，没有想象中那么好
1.0|味道太大，不敢上脸，果然便宜没好货，不推荐，慎买 
1.0|越来越差了，比以前的差好多  
1.0|洗脸巾很难撕开，而且吸水性也不好，还黏毛
1.0|特别小卷、很松
1.0|这次购买特别失望，和之前质量不一样
1.0|不建议买，第一次用这个牌子，不如ITO好用，这个有点呛鼻的异味，不怎么好用，还窄 
1.0|服了 真是**啊 一点人情味没有 给我发错东西还不说 态度还不好   整体评价：垃圾 
1.0|质量不好
1.0|质量粗糙。 
1.0|一分价钱一分货真不好
1.0|还不如成卷的面巾纸呢 可薄 特别容易烂 不吸水就算了 还掉毛 掉毛 
1.0|差评，一卷好少，没几张
1.0|没有以前的好，这次的味道超级重。只能用来擦桌子。很失望
1.0|遇水气味难闻
1.0|东西都没收到就交易成功了
1.0|下单时没注意选抽绳的那种包装，收到货就懵了，包装不是一般的敷衍，本想找卖家商量一下买二十卷能否给寄两个那种抽绳的袋子这样也能方便挂着用，可惜卖家解决不了，我寻思退货吧，结果人家按两个快递发，连个运险费都没有，也是醉了，东西本来也不便宜了，还得搭着运险费，想想还是算了吧，只能给包装打个差评了，里面的纸我选的加厚的，可加厚的纸张数不多，大家慎重购买
1.0|不太柔软，还有一股怪味😓
1.0|物流太慢了
1.0|好小，和我之前也是搞活动二十几块钱买三卷一点都不一样，上次买的和实体店一摸一样 
1.0|差评是给快递的 打电话让我下去拿快递 那个语气像我欠了他好多钱一样 
1.0|这是第二次购物了，跟之前买的完全不一样，有异味，感觉很臭，也很薄。
1.0|特别不好 变形 而且看着有点脏
1.0|质量太差了
1.0|真的特别无语，本来买的的5卷。收到快递只有3卷。联系客服那边，一直推卸责任说重量是达到的。反正不是她的问题。难道我还为这两卷骗你不成？洗脸巾质量也没有上次买的好。太薄了。太垃圾。以后再也不会在这家买了。想要购买的慎重考虑
1.0|第一包用完感觉挺好的，没想到用第二包的时候就这个样子 
1.0|洗脸巾质量特别差，还起球。 
1.0|质量不好，价格小贵 
1.0|便宜真的没好货，闻了闻气味难闻，真不敢给宝宝洗脸擦屁股用   物流也差服务态度不错 
1.0|掉棉絮 不太好 
1.0|客服差的一笔，物流差的一笔，东西差的一笔！
1.0|包装易烂 且内部有不明物体 咱也不知道是啥 反正不推荐 
1.0|这个也太小了，虽然是金币买的那也太不值了，平常十块一卷大的很，这个简直就是迷你的。不满意
1.0|卷太小了。根本不是什么大卷 
1.0|买了半个多月才收到！每次联系客服都拿疫情说事，敷衍了事。
1.0|性价比：不高  少且薄 
1.0|太小了，超级差评
1.0|第三次购买了，包装破损少了一个，客服说联系过快递，重量没错快递不会骗人？？？咋滴，为了几块钱我特意来骗你呗？最后我自己联系了快递，快递承认是他那边的问题，因为几块钱的东西挺膈应人的。
1.0|质量很一般
1.0|真的太差了。收到看到那个劣质的包装。特意拿了一张用了一下。起毛！客服说一卷大概45张。不知道是考验我的算数还是怎么。我拆开一卷数了35张。全部拆开的时候那股味道真的有种想吐的感觉。好重的塑胶味 
1.0|说好的五卷只有四卷，包装口都是开的！ 
1.0|质量不好
1.0|特别薄的纸，有特别大刺鼻的味道，擦鞋擦桌子还可以，想用作擦脸巾的还是别买了，买了就会后悔 
1.0|包装与外观：一般般 
1.0|卷头太小 
1.0|一点都不好，又小，沙眼一样，根本没有用 
1.0|包装纸质量很差，纸巾质量也很差，擦脸还会掉一脸毛。不喜欢
1.0|这个洗脸巾一碰水真的味道太重了   受不了   我开了一包都不敢用了  就怕脸上出问题
1.0|太少，不值
1.0|不建议购买！从不轻易差评！
1.0|刚买没几天降价了！
1.0|说买谁后悔 
1.0|整体评价：洗脸巾不怎么样，还好小小的卷，价格就不说了，便宜买不到好货 
1.0|卷小，而且很虚，比着之前买的差的远，不会再回购。
1.0|前面买的还比后面买的快递慢的不是一点，而且好小一卷和想象中的不一样，打开包装好刺鼻 
1.0|质量一般，包装和图片不一致
1.0|一卷太少了 而且没送防水袋 
1.0|收到拆开真的醉了   比起以前少了很多很多  根本不是以前的一卷的量     老板这就是在疫情期间挣不要良心的钱     真的是太失望了   买着谨慎吧  不要花冤枉钱   老板你如果接着这样做生意  早晚倒闭 就这样
1.0|我真的不能确定，这就是所谓加厚，那要不加厚的，还能用吗？
1.0|不好用！有味道
1.0|质量好差！
1.0|我靠 这么垃圾吗 这么多东西连个箱子都没得有装😰😅
1.0|性价比：不太好，不满意 
1.0|说话超难听 太恶心了 而且东西超级少 
1.0|质量很一般，没有我以前买的那个的好，相比之下还贵，只是个人评价，
1.0|包装与外观：怎么不是防水袋包装，质量也不是很好 
1.0|纸比较薄可以接受，关键莫名的味道让我无奈
1.0|以后别去抖音买了质量太差了，小伙伴们别在买了 
1.0|味道大，差评
1.0|一打开快递就发现这个已经撕开了！！！怀疑是暴力快递或者是二次销售。这包装太垃圾了。不建议购买。包装这样的，一点都不卫生了。联系客服可以退这个的钱，但是必须提供把这个剪碎的视频，后面沟通说直接丢进水里拍视频。可是我忘了跟朋友说这个要拍视频，她直接帮我丢了。。。丢了。。。所以没办法退一部分钱了。怪我怪我。
1.0|简直跟垃圾一样
1.0|质量不行，掉毛
1.0|连个装的袋子都没有，洗脸放哪儿都不合适，也不好拿，不知道是漏发了还是根本就没有 
1.0|质量太次了，做工太粗糙，和超市同等价位比输得淋漓尽致
1.0|这次买回来的太小啦
1.0|包装与外观：差   
1.0|真的是一分价钱一分货，打开一股刺鼻的味道，不敢上脸
1.0|质量非常差，
1.0|没有包装袋
1.0|服务态度不好，货物到达目的地没有任何通知取件自己退回了，喊卖家重新发货不发
1.0|白白钱没了 
1.0|货没有收货申请退款也不处理，从来没有见过，之前在别家货没收到都自承担这家不管，申请到要后系统直接成功了。钱也没了货也没了 
1.0|个人是从来不相信没有证据的差评，所以才写下这些评论，图片标题详情，都写的是纯棉洗脸斤，收到是无纺布的，特意去百度了，这两种根本不一样，客服坚持说他们有棉，有70棉，说这个的材质就是纯棉无纺布的，不懂洗脸斤的行业是不是有棉就可以称之为纯棉，我只知道我买的和图片上的字都不一样，产品就更不知道了。
1.0|只有一卷  而且还掉毛
1.0|整体评价：这质量不用来擦脚！擦脚！！！！！ 
1.0|和之前用的不一样了，掉毛，弄的脸上全是那个毛
1.0|呵呵，本来说春节不停运的，结果等了10多天，还不同意退款，醉了
1.0|和柔丽洁一样包装，但是货真的不一样。怪不得这么便宜，还是不能贪小便宜啊。质量差太远了
1.0|质量很差，大家不要买
1.0|不好用 掉棉 沾到脸上
1.0|有点掉毛毛 
1.0|很小，和之前买的能差一半，感觉不太好
1.0|有刺鼻的味道，臭臭的
1.0|货收到了，一样的牌子，货真的不一样，一对比才知道，在其它家买的洗脸巾厚厚的，在这家买的是薄的，一点都不好，下次不买了
1.0|质量真的太差了
1.0|东西不咱的
1.0|话不多说直接上图，大家看吧。第一不软和，粗糙，不是珍珠表面光滑
1.0|太拉机了，不好用
1.0|这次的跟第一次发的不一样，这次量少一点 
1.0|根本没收到，联系卖家也不理。真是超级差的服务。找的快递也不负责。
1.0|到了很久了 可是货还没有收到 一直联系客服 客服都是爱答不理 典型给钱了就不理人的那种 给他们发条消息两天后再回 一直拖到系统自动签收 到现在都还没有收到货 等了太久了 消息都快要系统自动好评了 真的挺无语的
1.0|质量太差啦！和上次买的完全不一样，薄，有味。大家千万不要买了。不是1⃣️般的差！及其的差。
1.0|发货发的丢件，客服还不主动补发，需要一遍一遍催。。。
1.0|很大的味道  纸张很小  用起来刺脸 
1.0|一股味，超级难闻 
1.0|遇水就破，垃圾东西，跟纸巾似的
1.0|纸巾的吸水效果还好  可是沾水后 变得一点型都没有了  轻轻一扯就变得特别没型 没有以前买的好用   
1.0|快递直接丢在门口😂
1.0|疫情期间买过一次觉得非常好，这次在同一家店买的，居然又小又差，太失望了，当我是傻子吗？拿快递的时候我全家一眼就看出跟第一次买的不一样！以后再也不在你家买了，骗子！！！！ 
1.0|一开始我问客服的时候，说得很好听的，说质量很好！因为我以前买过，也是这样的情况，所以我就先咨询再买，结果回来一试，质量超级差，也是很多绒毛！我说要退回去，她还说没得包邮！说要买过运费险的才能退运费。所以，真的便宜没好货！以后还是要慎重买东西！
1.0|掉毛严重
1.0|纹身擦色料用的，用的比较费，大卷是另一家买的，还剩一卷了。给大家做个对比，一样样的价钱，别家的卷大不说，还宽很多，，看图说话吧…… 
1.0|又薄，还小的可伶的一卷 
1.0|太薄了 以前的蛮好的 现在的薄的要死，建议大家谨慎购买🙂
1.0|反正就是不开心的一次购物，下次不会再来了 
1.0|很差 会起毛还没有沾水
1.0|没有上次买的好用了，这次的味道太大，纸巾粗糙不好用，太失望了
1.0|有一股玉米棒子烤糊的味道，薄，，差评
1.0|和图片不一样。图片好大。收到实物好小 
1.0|用着有异味。而且使用的时候还刺眼。真是心酸。真失败
1.0|太小一卷了吧 太小了
1.0|非常薄，不好，一分钱一分货
1.0|这叫便宜没有好货 
1.0|我买这家洗脸巾好几年了因为第一次买的还行越买越恶心，这次我买的打开一看巾筒里面一大片黑的恶心死了，第一时间找客户她回复我说这是快递造成的。说完这句话以后就从世界上消失一样完发信息已读就是不回、？ 
1.0|味道很大，说不清楚的味道，也挺薄的
1.0|只想说，真的味道好难闻，好臭 
1.0|很小一款，从来没见过这么小卷的，比我手都小。估计只有半个手掌大小，也算不上很柔软
1.0|有一股火柴烧了的味道
1.0|又少，棉质又差 
1.0|不行，洗了掉毛絮絮
1.0|简直小的可以
1.0|不用好  纸张太薄了
1.0|第二次回购 价格比第一次买贵了 质量也大大不如以前
1.0|质量不好，不知道那么多好评咋来的，一打开就有味道，和我之前的比较下质量 差多了， 
1.0|整体评价：真的是过分，价格涨了我可以理解，既然涨了那没必要把产品再做小吧，我是你家老客户一直在你家买，现在弄得这么小了，以后不想再在你家买了，不要给我打电话，我是不会改评论的，诚信太差 
1.0|要求改地址 结果还是寄到之前的地址 快递员放那就自己写签收 问客服 客服说签收了没法改 我也是醉了 没有任何通知就放信箱上快递自己写签收 客服一开始跟我说 签收了没法改 后来又说你拆了我也没办法 我几十个快递一起买 我怎么知道到的是哪个？
1.0|服务不好
1.0|服务态度，质量也不行 
1.0|连续用了三四天，晚上洗脸吓一跳，连续抽的三张一张上面粘的不知道是什么。还有两张是用透明胶粘住的。这是什么操作。以前实体店买的从没这样过
1.0|都不知道那些好评是咋来的！你细品！简直是无语了！只会买一次，不会有第二次！ 
1.0|挺好的，洗脸擦脸不错
1.0|太香了这味道 不喜欢带味道的 
1.0|质量咋样差了
1.0|卷太小了，比平时在别人家买的小好多，五卷还没有人家的三卷多。关键味还大
1.0|一点都不好，还有味道，一股腥味，奉劝大家谨慎入手
1.0|质量非常差，垃圾
1.0|质量太差
1.0|质量不怎么样，擦脸的时候有一股臭味，比起别家19.9  3包的差远了，擦脚丫子用吧 
1.0|一包没多少，
1.0|历经千辛万苦终于到了我手上，期间查问快递分司与卖家，一直在催，可物流一直不更新，昨天系统自动签收了，于是我就申请退款，商家联系后下午就收到货了！淘宝这么多年第一次给个差评！
1.0|反正太差。
1.0|质量太差了
1.0|等了好久才收到，虽便宜，卷感觉有点偷工减料了，一卷感觉像半卷，还没用，不知道质量咋样，朋友也是30元买的五卷，就是很完整的一个，韵达个别态度真的太差了 
1.0|洗脸巾质量很差 
1.0|质量简直太差了。
1.0|不好，易烂
1.0|收到了，卷太小了，也不算便宜，质量也不好，差评
1.0|质量不好
1.0|第一次买到，洗脸巾一节还没得我手这么长，这个怎么洗脸？
1.0|有异味!不好用真的 
1.0|一般般，有点味  
1.0|质量太差了，还没有上次在某多买的质量好，价钱还比这便宜。 
1.0|性价比：太不合适了，一包特别少根本不值价格，用着有一点掉毛，质量也一般 
1.0|太假了，里面太少就像被用过一半一样少的可怜，要买的自己考虑一下吧
1.0|质量太次 
1.0|天呐，聊天都要气**。小卷，特别小卷，还是得慎买，我买来一卷67克，客服却说我称坏了…………花钱买教训吧。 
1.0|整体评价：有差距，跟我想象完全不一样 
1.0|质量不好，以前买的另家很好用，想看看这家拿手里质量太差了
1.0|一点都不划算，好小。我之前9.9买的3卷比这两个大
1.0|第二次购买，结果收到的太失望了，再也不会买了，这次的又薄，又小，颜色都不一样，差，差差，千万别买大家。黑心商家，欺骗消费者 
1.0|异味很大，估计没法用
1.0|这卷也太小了吧！有种被骗的感觉🙂 和客服聊天也没人回复，呵呵，挺好 图为和iPhone 6Plus对比
1.0|只能说 数多量少吧 
1.0|实话，第一次遇到这种商家，话不多说，自己体会！疫情期间最后因为几十块退货真麻烦 
1.0|没想象中好
1.0|不怎么样 太轻了。
1.0|东西还好   但是发的两个快递   我只有一个取单号   让给找另外一个单号   发给我的是错的   说了错的还跟我犟说就一个快递单号   最后我自己在人家几百个件里面一个个的找   就不给我重新找看看
1.0|质量真的是太差了，差的可以！还没有抽纸的质量好！真真是太差了！没用就起毛，起球！ 
1.0|卷太小松松的一小卷，味道太大，没有在别人家买的好
1.0|玩文字游戏，一卷根本就不够五十张，商家说五十左右，一卷四十三张，我买五款差三十五张。不可信商家！
1.0|第一次买的时候快递搞丢了联系卖家回复已联系快递这一等就是4天过去了！最后我自己联系快递公司解决了我就是要再下这单送你差评的东西没问题，客服的态度处理方式很有问题！
1.0|质量不好，价钱还贵不值得
1.0|太小了，比以前买的小好多，不要上当
1.0|迟迟不发货
1.0|我之前买的也是这款，但是这次买的有点薄，不建议购买 
1.0|快递真的是服了，10分钟跑了一个星期！我们这快递都是正常的，又没有疫情的城市！这快递就算步行一个小时也能走到了，电话也不接。别家店买了到了几天了才跟着别的件送到，心态崩了 
1.0|很小一卷，别人家七十抽的比这个质量还好还便宜
1.0|质量太一般了 主要是掉毛
1.0|质量太差了，很薄
1.0|这个一点也不好
1.0|超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级（连一颗星都不想给，这个牌子我买之前也在用的，这家买的收到之后，真的是薄了一半，跟买面膜送的洗脸巾的厚度一样，花纹也不一样商家说新款，嗯您说啥是啥，然后吧就把没拆的退了，这就牛了，24号签收就说仓管会去拿，拿了之后核实退款，然后25号就显示有人签收了，好嘛，再等。27号还没退，跟我说仓库核实后会退款，呵呵哒，28号晚上再看还是没退，我就投诉了，第二天一早就退了，居然还跟我说找了25号的找遍了没找到，是24号签收的。what？？？？跟我有关系吗？？？？这就是你拖了这么久不处理的原因吗？？？我中间是没找过你吗？？？是不是要等超时自动退啊？？？？是你家东西质量不好了给你的这样不付责任的自信吗？？？？还是你家运营太厉害了？？？？真的是无语，售个后那么磨磨唧唧）超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级差评超级 
1.0|太粗糙了 扎脸得很 以前用的也是这个 都没有这样的  现在这个在这里太垃圾了吧
1.0|图文不符  一个差评送你
1.0|换了一个，不是珍珠网的了 不怎么好用
1.0|假货，不是真的，和10元的洗脸巾质量一样，一点都不厚，大家还是在旗舰店买吧 
1.0|我就想说你们发好评的人，是托吗？  还有商家，这个洗脸巾确定是ＤＡＭＡＨ 黑魔法洗脸巾？ 我这次买了你家的，顺便又买了李佳琪推荐的同款，我哭了，你家这个质量真的也算是对得起价格了，可谁又在乎这几块钱呢？ 倒不如买正品。大家自己看吧，其次，请不要打电话或发信息骚扰我删差评哈，谢谢🙏。我买什么样就怎么评，请理解。祝你们生意兴隆。 
1.0|这次买到了假货，这家店，越卖越假，大家都不要上当受骗！拿到手上明显不一样，第一次的标贴是繁体字，第二次是简体字，还说进口的，有视频和图片为证，商家非说什么品牌方鬼话连篇。拿到手上，还有明显的脏东西。这可能是全新或者正规化公司生产出来的吗？明显就是3无厂家加工生产的。大家不要再上当了，之前看差评还不相信。现在自己也上当了。请问商家的良心会痛吗？还有良心吗？卖假货
1.0|挺生气的，跟以前买的完全不一样，不懂怎么会那么多好评说不会掉絮！！！ 我才用得第一张，第一次，（我不会多次使用）都掉絮，掉絮很严重，像假的一样，洗的时候也不用力，轻轻洗也能烂了然后掉毛，这两天用了脸都有轻微红……
1.0|洗脸斤一直有臭水沟的味道让人怎么使用！因为是送朋友的 我朋友没跟我反应 直到我来了才知道！跟我韩国朋友给我快递的完全不一样！还跟我说放心使用！几十块钱送你们了！！本人本身就是做美容行业的 对于这种洗脸巾 建议大家慎用！  
1.0|是有一点异味？！一直说是除螨剂的味道，反正和我买的一条牛仔裤一个味怎么洗味道还在，刺鼻得不行还不影响使用？是让我擦脸的时候憋气吗？我也不知道那么多好评怎么来的，反正谁买谁知道，真的不要买！！！！
1.0|跟我在官网买的不一样,质感很差,印字logo很粗糙,卷很松,官网的很卷很实,多,一直在用这个牌子洗脸巾,贪小便宜吃大亏,洗脸巾和我在官网买的不一样,差很多粗糙,感觉不是正品
1.0|布料很薄，还有一股味道，特地跟之前买的对比了一下，这家假的概率很大了…
1.0|有一股很难闻的味道
1.0|买错了，这个不行，又少又薄，本来想退了，急着用，也便宜，就算了
1.0|态度不好 
1.0|差评因为我想说一句多给一个套的袋子会死么？
1.0|少了两包，说好送的 
1.0|服务差到爆炸，去年买丢件，今年丢件不管还拉黑，不搭理，不解决问题，服务态度是差到爆，不会再买，拉黑投诉，还是自己找快递公司找
1.0|太差劲了，一点点，非常小，非常松，可能只有几十张。，还很脏，毛毛又多，不知道哪来的这么多好评
1.0|包装特别差， 
1.0|在别人家买的又便宜卷又大质量又好，我买的加厚的回来真的是又小又薄要不是我姨拿走了一卷已经用了，我肯定退货！！！小到我怀疑卖家发错货
1.0|差评，必须差评，有小又薄。 
1.0|客服服务态度不好，说话咄咄逼人。购买之后的整个体验感，特别是心里非常不悦。不会再次购买
1.0|晓得可怜 
1.0|一直没来得及评论，一下买了两坨 结果纸张硬硬的 不怎么吸水 每次都要戳很久。。。
1.0|比之前买的同等价格的小了很多。
1.0|买了4次了，这次买的加厚的，和普通的一样厚。找客服，人直接说，你退货 
1.0|这一次了感觉没有以前买的好用
1.0|呸这是啥啊包装差不好用这卖家是真敷衍啊同样的十多块钱别人家就能包装的很好你家这是什么鬼东西    差评！！！ 
1.0|一直都是用他们家的，不过这次买的有点味道
1.0|回购太多次了，这次收到感觉比以前的小了
1.0|无良商家 前几次买的没有塑料味 今天买的五卷全是胶味 垃圾
1.0|我是一个非常少评价的人，店家可以查询记录回购了好多次洗脸巾，以前都没啥问题，这次买回来已经通风了五六天了，还是很大一股味道，很奇怪，跟我之前买的不一样，体验感很差，问客服客服就跟一个机器人一样回复，买回来了有味道就让消费者自己等待时间消散，然而味道还没有去除，我都怀疑这次买到的跟之前的不是对应的产品，体验感很差
1.0|啥也不说了，用了你家好几年！这服务态度
1.0|容易起毛
1.0|感觉越来越少 
1.0|收到，用的还不错
1.0|客服态度太差了，少了一卷还在强词夺理
1.0|很干净。也很吸水,性价比确实很高 。这个便宜,手感也还可以, 用来擦脸一点都不扎，很舒服柔软，价格美丽， 用洗脸巾久了就离不开了 就要一直用了 下次还会选购的。用起来方便，不用洗毛巾了，带出门呢也省事。比普通纯棉的更加厚实。不喜欢太薄的，这个厚度刚好
1.0|我去，我被限制购买了…被卖家拉黑了，我真的超级气氛，无良… 事情要从大上次购买体验来说，由于客服的不礼貌，加上我的快递迟迟没到我就给了差评，（我的确怀疑是客服报复我），后来售后人员找到我，态度还挺好的，还说要给我反5块钱，让我帮忙删除评论，我体会做生意的不易，5块钱我没有要，还说他家的东西挺好的，以后为了促进我自己消费，5块钱就帮我换成卷吧…这样算来比卖家干赔5块钱合算的多，但是客服告诉我说下次买就直接找他，一下给我减钱，我说行，也算是双赢， 故事来到了上次我买东西的时间，我提起了上次客服层诺我的5元劵，他说要等要我确认收货之后再给我，我想也是，毕竟时间过去了半年左右的时间，人家可能忘了，我也没说啥 确认收货之后，我又找到客服，又是让我截图，又是让我这个那个的，反正整了半天，还好，5块钱是回来了，但是耽误了我好长一段时间，我也忍了，也没说啥 明明是你们层诺给我的，然后一步步麻烦我，我的善心就被你们一步步践踏？ 今天给我拉黑了，买不了了 我不知道这条评论你家客户或者老板能不能看见，我，问心无愧，不让我买，我不买就是了，祝你们早日关门大吉 
1.0|两包有气味 没敢用 
1.0|不柔软，有点硬，有点糙，敏感脸表示用着不舒服！！ 
1.0|我在这家买了好多次，太让我失望了，因为疫情，就那么敷衍，同样的价格质量相差这么大
1.0|一直在你家买 现在越来越假了 少了一倍 有点良心吧
1.0|破损的包装，难以进行下去🉐沟通。不用处理，因为处理起来是一种折磨。
1.0|用了一年半年多了，刚开始挺好，现在越来越薄，卷越来越小，差评 
1.0|买了很多次了，这次买的最差，比之前薄很多，还有味道，又硬，感觉卖家飘了，下次不会来了 
1.0|整体评价：不够份量，一小卷 
1.0|不是纯棉的
1.0|没有之前买的量多，不太满意 
1.0|这是第三次在她家买  也是最后一次买了  拿回来一对比  呵呵比之前的小了很多   不会再买了 
1.0|太小气了，买一个也是给一个袋子，买十个也是一个袋子，也就这样了 
1.0|老顾客了，质量跟以前不一样，以次充好
1.0|回来用打火机点燃一股臭味黑呼呼的。跟介绍的简直差多了。不介意购买
1.0|不好，连包装袋都没有
1.0|没有气味。感觉也很好 软软的很是喜欢。用这个洗脸感觉比毛巾洗脸舒服，完全没有屑屑头，性价比高。长期使用很划算， 这种感觉洗个脸扔掉也不会 浪费，买一次自己可以用半年，洗脸更加干净了，用过的洗脸巾可以留着擦东西，卖家发货速度也很快，以后会回购的 
1.0|没有之前买的厚
1.0|买的240克的，实际上含中间的塑料在一起量都不够，之前从来没称过都不知道，而且快递送到很远的快递服务站，之前直接送到门店的，差评 
1.0|非常喜欢这个洁面巾很柔软，然后也很厚实，就是不会破，有些太脆了，一下就破了，没法洗脸，这个很好用自己已经买了很多次了。一卷也不会贵，手感柔软，不掉渣，感觉还是洗脸巾卫生些没有刺鼻的味道吸水性很好感觉还不错，没有气味的。之前買的碰了水跟沒碰水的。硬硬的。這個就很好。有需要会再拍。好久不用毛巾了,物流速度也好
1.0|一次性的干净卫生，擦过脸还能顺手擦擦别的。性价比高，不起毛。一卷也不会贵，手感柔软，不掉渣，没有异味，感觉还是洗脸巾卫生些没有刺鼻的味道吸水性很好感觉还不错，没有气味。感觉也很好 软软的很是喜欢 而且清洁力度也可以 洗脸的时候不会擦伤皮肤 价格也不贵 简单来说 也是物美价廉了
1.0|这次买的几圈够我用很久,真的省很多钱,性价比也高,质量好。没有异味，不刺激脸。不仅可以用作洁面，也可以卸妆啦。洗脸很舒服， 没有棉絮，也干净，比毛巾洗的干净很好，舒服一卷也很多，够用一段时间，保质期限3年有活动要多买点，毛巾可以不用了，发货也快。之前一直在用毛巾擦脸，朋友告诉用洗脸巾会干净方便一些。
1.0|用来擦脸一点都不扎，也没有 异味，擦完脸还可以擦擦桌子。性价比确实很高会回购的款。洗脸很舒服， 没有棉絮，也干净，比毛巾洗的干净很好，舒服一卷也很多，够用一段时间，保质期限3年有活动要多买点，毛巾可以不用了，发货也快 
1.0|很久 前被我加入购物车了。毛巾滋生细菌不说,而且时间长了有异味,这款洗脸巾就不同了,材质很好,吸水性强。手感很好。泡水之后会更棉柔确实不掉毛绒。 真的省很多钱,性价比也高,质量好。不刺激脸。不仅可以用作洁面卸妆,还可以用着日常的家具清洁洗脸巾用了一段时间感觉还不错,吸水性好,也不掉毛, ,能用挺长时间了 
1.0|一直买这家的，是抽水了吗？小了这么多，以后可不敢买了，太小了，小了好多
1.0|物流公司太差了，早就到了就不通知来拿，还差点弄没了
1.0|一个月一卷左右的样子可以维持，擦脸用挺实惠的，拿取  方便，洗脸用了很方便也干净，有了洗脸巾之后都不用毛巾了，而且洗的干净 ，性价比方面还可以 不怎么掉毛。没有异味，一次性的也不用担心用久会变形什么的问题。擦完脸顺便擦手擦擦洗漱台面盆，卫生干净。够我自己用很久了，习惯性用一次性洁面巾，方便好用。
1.0|比较软厚度适中，买三送一算下来一袋不到十块钱！卖家送了抽绳挂袋，挂在卫生间干净方便。没有异味，不会有细菌滋生，毕竟是要脸上用的。质量也挺好的，棉的，也很大一卷。 卸妆挺干净，用来代替擦脸毛巾的，这个擦脸确实舒服，柔软温和 
1.0|味道很刺鼻，不敢用，不会再买第二次了
1.0|刚需产品已经回购过很多次啦，洗脸巾是比较大张的那种，厚度适中，也没有异味，用完了还可以擦擦洗手台之类的不浪费，掌柜哒还送了抽绳袋可以把洗脸巾装进去挂起来，不会落灰进去。感觉家里的洗脸巾可以用两年了
1.0|用完就扔了，不会有细菌滋生，毕竟是要脸上用的。质量也挺好的，棉的，也很大一卷。网面卸妆挺干净，用来代替擦脸毛巾的，这个擦脸确实舒服，柔软温和 。没有奇怪的味道，无异味。不起毛很柔和，干净卫生，吸水效果很好，擦脸时候没有碎毛粘在脸上挺干净的
1.0|厚实干净，洗澡脸还能擦擦洗手台，一次性的干净卫生，擦过脸还能顺手擦擦洗脸台。性价比高，不起毛。没有异味，一卷也不会贵，手感柔软，不掉渣，感觉还是洗脸巾卫生些没有刺鼻的味道吸水性很好 。不会潮湿，棉巾面料厚实卸妆卸的很干净，质地很柔软。 棉的材质用起来放心了
1.0|性价比：太薄，不好 
1.0|物流太慢 
1.0|有异味一点也不厚性价比一点也不高
1.0|感觉就像是被骗了，这也太小了跟卫生纸一样，平时都是在实体店买的十元一大卷，没想到疫情期间网上会这么不尽人意 
1.0|之前买的他家的质量还可以，现在质量越发的薄了，卖家说是患了生产厂家，但是后来又告诉我克数只是张数不同罢了，应该所有的厂家都有这样的问题，把做得越来越好了就。打薄质量，还是继续买黑魔法吧。下面是，买过很多这种的证据以及和客服的聊天记录。￼现在的特别薄。没话说。
1.0|第三次复购了，第一次是看到博主推荐来的，后来发现的确便宜质量也还可以，就一直复购了，这次呢由于疫情发货慢我可以接受，路上十天没了物流我也学会接受，客服直接说你退款吧，我也觉得没关系，那我就继续等呗，毕竟都等了十来天了，直到我今天收到了包裹，打开包裹就是一股不知道怎么描述的油漆味，我有鼻炎对这种味道挺敏感的，手沾到袋子的味道，直到晚上都没消，emmm再见
1.0|卖家态度极差，面巾纸包装简陋，使用起来容易污染，质量也不好。谁买谁上当，还是以前买的大品牌值得信赖 
1.0|不符合预期 脸上用了红红的 
1.0|质量和以前的完全不一样 质量差
1.0|这次买的比前两次的小了很多
1.0|不好纸很粗糙
1.0|物流不行
1.0|购买的修眉刀没有到货，与商家沟通14天无果。
1.0|感觉没上次好，有的还掉毛
1.0|这是大卷啊？就那么一点点
1.0|很舒服的一款洗脸斤，经济实惠，很合适，很软和，还会回购的 
1.0|这个洗脸巾说实话太差劲了
1.0|收到货，感觉不错，很柔软，也没有异味，还会回购的
1.0|洁面巾柔软舒适，吸水性特别好，实在是太好用了，还超级实惠，下次还会光顾的 
1.0|洗脸巾卷也太小点吧！不要买了，太坑人了，最上当的一次 
1.0|太迷你了，质量还不好，第一次也是最后一次了
1.0|宝贝质量真的好用   已经回购好多次了  每次都在他家买   而且给小宝宝擦手擦脸都很好用  特别软   已经认准他家了 
1.0|有奇怪的味道～～～
1.0|连个袋子都没有，发回来还很小，化妆棉的量很少
1.0|店里用的 ，感觉还不错，还会回购的 
1.0|一般般吧，最差的一次购物，又小又轻，包装也不好 
1.0|非常好用 已经回购了 n次  店里专用       这次又买了30 件    会继续回购哦  
1.0|洗脸巾严重掉毛絮，没法用
1.0|挺好的不错不错不错不错不错不错喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢推荐你们也买 
1.0|太差不能用
1.0|买了很多次了 这次不行掉毛 
1.0|大卷？老板不实在，还没有袋装大，质量也不好，
1.0|质量太差了 
1.0|这家面巾纸不错，性价比也非常好，擦脸很舒服，不会掉渣，面巾纸很柔软，不错，以后就买这家了！ 
1.0|东西真的不错，购买了好多次了，强烈推荐大家一起使用，价格实惠！
1.0|实物太小
1.0|回购过无数次的洗脸巾，物美价廉，发货快，实在是太好用了，闺蜜们都用她家的。 
1.0|质量太差了
1.0|收到货就用了  洗脸很好用 干净卫生也没有异味  小六六客服态度也很好    
1.0|这洗脸巾厚实，很香，而且质量好，价格低，不会烂，你们放心拍就好，真的买不了吃亏 
1.0|性价比：低，卷好小，性价比低到爆…… 
1.0|特别小，还难用，退也不知道，都这吧
1.0|太薄，比洁面巾还薄，价钱还和洁面巾差不多，也不吸水
1.0|这是所谓的大卷？还没手掌大，一捏更小，
1.0|会后很多次了，物美价廉，柔软好用，性价比很高，推荐购买！ 
1.0|8.8就一卷？也不写清楚价格60卷8.8？坑想退掉不要了
1.0|说是大卷加厚的根本就是小卷，量也不多，没有我买别家卷的和抽取的量多，用好几年棉柔巾这个真心不好量小 
1.0|面巾纸一点也不好，打湿就熔了！不好用，建议亲们不要买
1.0|不太好用，容易起球，数量一般 价格适中不贵 只能说一分钱一分货吧 就这样了 
1.0|没收到货
1.0|整体评价：二次回购，你说好不好？ 性价比：宝宝用的东西还是要质量过关的 包装与外观：很严实，这次质感更好，厚实多了。面巾纸就找TA家的 
1.0|谁买谁上当，质量一般，卷特小
1.0|太垃圾了。
1.0|跟实图差很多 
1.0|质量很好  洗脸也不掉毛  喜欢喜欢喜欢  下次再来 
1.0|一次买了5包，已经是第三次购买了，特别好用，朋友店里也需要，已经推荐了划算 
1.0|质量超差，服务态度特差，排三发四发的两种不一样的
1.0|回购了很多次  还是这款好用 不掉毛没有异味 喜欢的朋友不要犹豫啦
1.0|价格实惠，比实体店便宜很多！ 也买过其它的，但还是喜欢用这款！
1.0|珍珠纹，比之前的厚实，特别耐用。没有什么异味。已经推荐给身边的同事了。一直会回购的一个牌子。  
1.0|好用  这是我第三次购买了  商家服务态度很好
1.0|不吸水不好用
1.0|各位小姐姐们！ 要注意了 买东西要慎重千万不要在这个坑坑上买东西 买了就一定会后悔
1.0|产品收到了，已经第二次回购了，挺好用的一款面巾纸 
1.0|从去年开始用他家的一直都挺好。不知道为什么这次买的有异味，看起来含棉量也和以前的不一样了。 
1.0|太差了。薄薄的沾水都脱节了
1.0|从去年开始在这家买的，买了好多次了，洗脸巾属于消耗品，一次都会买好几包留着用，洗脸巾很厚实用着也好
1.0|上次给老婆买的，他说比别的牌子的好用，这次又给她买了50包，朋友分分 
1.0|包装与外观：简单大气 性价比：同价位质量最好，同质量价钱最合适 操作难易度：使用方便 整体评价：居家旅行首选 
1.0|我都还没拿到手，就确认收货了，找客服延长时间还要问我，我也是醉了
1.0|小卷 一点点 不要相信
1.0|质量很好
1.0|越来越抽条 现在真的太次  清清一捏就这样她以前都不这样的  
1.0|很喜欢这一款，买了很多次，大学三年一直在用，一张可以擦脸，用完还可以擦鞋，还很划算呢 
1.0|洗脸巾的款式很漂亮，收到了挺意外的，看起来质量也很不错，摸起来挺柔软的，也没有掉毛，没有异味，跟购买的图片上的差不多，天然质地，不刺激皮肤，大家可以放心购买哦。  
1.0|太多毛絲 
1.0|感觉质量越来越差。算这家老顾客了。之前用得很柔用着不会有那么多毛。这一次买回来包装有点点区别。感觉一用就很多毛而且感觉粗粗得。 
1.0|质量太差劲了  
1.0|质量变差了，没我之前买的那么好，不舒服，不是棉的
1.0|第一次购买店家的棉柔巾 这款点断式棉柔巾真是太好了 可以撕一节当做小方巾 也可以撕两节当做长方巾 而且棉质厚实   有点小问题 及时解决了
1.0|真的别买了，好后悔买这家，洗脸是好多丝滞留在脸上，差评 
1.0|性价比：差 整体评价：差 包装与外观：正常 各位小姐们自己考虑吧，不建议购买，快递是邮政，也不打电话，直接给你放到自提柜，东西没有手掌大，比口红高一点，差评。 
1.0|又薄又退毛的
1.0|严重掉毛，纸张很剥，我用过最差的产品，一份价钱一分货，以后再也不买他家的了！
1.0|好几年了一直和我妹妹用她们家的卸妆棉巾，感觉特别的柔软，吸水性又超级的好用，便宜质量又好，一直最爱 
1.0|质量好差，洗脸掉纤维严重，嘴里脸上都是纤维。之前用过同一品牌好用，它明显伪劣产品
1.0|不好用，拉丝
1.0|     回购了很多次 不过这次收到货确实挺失望的 脱毛 轻轻一擦脸就脱毛。满脸的毛  用感超差的 
1.0|整体评价：买的这个洗脸巾便宜大包还买三送一，量也多，纸张不易破，又柔软，谢谢韩婉儿的用心推荐和解答。 
1.0|就没见过这么差的。客服态度也真牛。就一句话正常使用。来你来告诉我这种怎么用。一卷里面就没有好的。都是这样长短不一。而且全都是邹巴巴的。质量真的差到爆
1.0|就一卷纸巾大，厉害咯，
1.0|买回来了一直没有用，今天刚打开，质量太差了
1.0|一直用的一次性的洗脸巾，这次入手他家洗脸巾感觉非常可以，不仅大张还有厚度，质量也好 用完再来，棒棒哒～ 
1.0|不好，掉毛厉害，很差的一次购物，
1.0|实物很失望 
1.0|差别太大了吧！本想着是那个大的结果小的有点意外😄
1.0|我真的是服气商家的图片宣传了，对与你这个实物大小，我简直不想吐槽，跟我们小风扇面积差不多大，我买了这么多年的成卷化妆棉，第一次买到你这迷你号的，大家看看图片，我的手本身都不大，居然还没有一个女孩子的手掌大，淘宝买东西我从不给差评一包货的去就可以了，但是这一次我必须给差评
1.0|一开始还担心收到货不好，但是很惊喜，超出我的预想，很喜欢，以后还会选购 
1.0|纸巾收到了，性价比高，还实惠，用这真心不错，夏天比较方便，不用担心毛巾有味道，这个用完还可以擦擦鞋子，不错，需要的亲可以放心购买
1.0|还不错哦，无论是质量问题还是客服小姐姐的态度，都还不错，有问必答，物流也及时送达
1.0|洗脸巾质量很不错 厚实柔软 性价比很高！推荐要求高的美女来买 
1.0|洗脸巾用了3年，第一次遇见这样的，掉毛絮，还很严重的那种😭😭 
1.0|用她家洗脸巾几年了，不起毛，份量足。值得购买的良心商家👍  
1.0|宝贝收到了，还是一如既往的选择这家店购买， 推荐朋友们用了都觉得好用
1.0|差评！买三送一规格特别特别特别小，与单独买的规格不一样！ 
1.0|掉毛，用过脸上都是毛毛 
1.0|买了挺多次  这是最后一次 东西好不好拯救不了你的态度
1.0|很薄 还很少
1.0|一直都是用这款洗脸巾，厚实一张可以有多种用处使用，而且使用起来干净卫生，真的太爱啦 
1.0|已经买了记不清多少次了，每次买了还要给妈妈分享，图一给你们看我囤的货哈哈，图二是还没用的，图三是我使用过的，宽度也够，经常是洗过脸之后还用来擦家里的其他东西，是我的日常推荐，哈哈 
1.0|用韩蔻丝的洗脸巾好几年了，店里给顾客用，也是我自用的一款。质量好不掉毛，它就是一次性的东西，不要重复使用。擦完脸还可以拿来擦镜子擦鞋都不掉毛。 
1.0|很不错，用了很久才来评价的，趁着618给自己和妈妈都买了几卷，一般不评价的我，哈哈😃确实好 
1.0|第二次回购了，也是同事推荐的，用过觉得好，这次又屯了几款，主要价格实惠，也好用 
1.0|质量太差，显示大卷、实际很小一卷，还一边长一边短，客服居然说是厂商专门这样做的，太搞笑了。
1.0|质量太差了，掉毛，面巾纸掉毛太严重，不适合用在脸上，要买的朋友需要谨慎
1.0|图片跟实物严重不符。实物真的太小一卷了。千万不要买，太上当了！ 
1.0|不要买？
1.0|我也是醉了，这么小一卷，有点不值得。
1.0|不好用，起毛
1.0|洗脸巾收到了   物流很快 商品和图片一样  使用体验感很不错  下次还会回购  值得购买
1.0|圈太小了，质量特别差，谁买谁上当
1.0|整体评价：外形外观：外形很是喜欢，人性化的设计，抽出来使用很方便。 吸水程度：吸水效果不错的呀，擦完脸后擦完手后依然可以再使用擦别的东西。 使用触感：擦脸时候很是柔软舒服，没有不适感。 厚薄程度：挺厚的，很是耐用。 产品质感：质感柔和无异味，擦脸很舒服。 其他特色：外包装包装完好无损，快递物流很快，值得入手。 
1.0|纸巾质量非常好，用他们家的已经快一年，没有任何异味，还厚实，关键是不掉毛，不掉毛，不掉毛
1.0|纹确实是珍珠纹的，但是质量太马虎，卷也是小卷，不值这个价
1.0|产品质量不错，一直都在回购，洗完脸还能擦擦桌子。 
1.0|数量嘛说的模棱两可！东西小也就算了，快递还慢！！！还不如实体店买呢，别买！买了就后悔！最差的一次购物体验……
1.0|面巾已经收到了，打开使用了效果很好。价格很合适，在家或出门使用很方便卫生，不会起毛起球，以后会常用。物流速度也很快，服务态度，很好！  
1.0|骗人的.还说什么实惠加厚大卷.根本就是小的在不能说了.被忽悠了.
1.0|卷一点都不大，质感也不柔软，
1.0|我应该买了好几次了 这次一口气买的比较多 但是这次质量实在是太差了 洗脸巾我都是一次性洗完扔掉 擦脸的时候掉毛不说 一碰水连个形状都没有 我是买到店里用的 客户投诉了几次 掉的小毛粘在脸上又痒 我想着太多了 退了也麻烦  所以我也没退了 但是质量真的不好 所以还是很失望。 
1.0|东西真差，又少，又贵 
1.0|整体评价：和之前买的不一样了，比以前小多了，又薄，起毛 
1.0|太小了，而且特别薄，标注的大卷，根本不是，拼多多同样价钱起码能买个带袋子的。 
1.0|这个价格不值这个价格
1.0|只收到一卷
1.0|整体评价：已经在这家店买过两次了，可是这次明显质量不如上两次的好，包装也很随意，质量也不怎么样，没多少钱退货也麻烦，所以留下来凑活用吧。 
1.0|质量很差，掉毛严重，给客人洗一个脸要用几张
1.0|质量不好，掉棉絮，一点都不柔软，果然便宜没好货啊 
1.0|很失望就这一点点。不值 
1.0|好大的超大卷，大到不能再大，中间还是空心的，客服也听不懂人话，还没我家空心纸巾卷大，真是服了
1.0|质量先不说，味道超级大，而且超级超级小的一卷，那么多好评是怎么刷锅出来的，直接放弃给擦脸，擦个鞋子我感觉都不行，质量太次了 
1.0|这是买的最不满意的一次洗脸巾！收到货那么小一卷！还窄
1.0|太差，这是我用过最差的洗脸巾！起毛，一来就变形。
1.0|质量特差，就不能用 
1.0|在你家买二年多了，每次质量都可以，这次太差了，平时可以用三到五次都不坏，这次用一次就坏了，虽然一次性的吧，太糊弄人了吧，看来你家销量上去了，不注重质量了，
1.0|差劲，明明是小卷还写大卷建议不要上当
1.0|一直都用这款洗脸巾  、真的挺好用的，很厚实  ，洗完脸以后还能擦擦桌子 ，还会认购的
1.0|所谓的买三送一，搞笑了。忽悠人呢
1.0|第一次见这洗脸巾，一侧折一点，一侧折特别宽，用起来特别不方便，很不习惯！打算购买的亲要注意这一点哦！
1.0|用了这么多棉柔巾，第一次这么差的
1.0|回购好几次了，真的不错，一直用他家的好用又实惠，值得购买
1.0|我是第二次购买了，用了这个洗脸巾后已经把毛巾抛弃了，用完了还可以擦一下鞋，非常方便！
1.0|这次嗯面斤纸非常的不好用，会缩水现在做的产品不如上次买的质量好建议大家不要买
1.0|摸着良心说真的太不好了  不仅不值这点钱  而且特别扎脸    我也不知道这些好评哪里来的  平心而论真的特别不好   
1.0|第二次回购，上次买的最后一包还剩一点，新买的四包还没开，同事推荐的，用着好用。 
1.0|洗脸巾收到了，第二次购买了擦脸特别干净在美容院就是用的这个洁面巾价格不会还能买到质量好的东西 
1.0|看图说话，给你差评不为过吧。包装差纸也少。希望商家自我改进
1.0|想着多买多送，拍了20卷送12卷的，谁知道质量太薄了，一下就变形了，没法洗😭 
1.0|整体评价：好～一直买这家 卫生干净 性价比：比其他店铺便宜 操作难易度：方便 包装与外观：精美 
1.0|颜色分类打的插边球具有误导性🙂🙂
1.0|都是领券买的，比另一个家贵，质量比那家差很多，而且薄。
1.0|我上次买的跟这次完全不一样 上次那个很厚实好用！这次真的 什么玩意特别薄 就是手感也不好 哪哪都不好 真的 无语  
1.0|不是她说的这样骗子
1.0|差评！太贵了！
1.0|整体评价：差差差，纸张粗糙 性价比：低底低 操作难易度：假货 包装与外观：还不如没包装，三无产品 
1.0|不好用，太垃圾了
1.0|不知道哪来的那么多好评。刷单刷来的吧。 特别特特别差劲👎 还有刺鼻的味道 失望的一次购物！！！！！
1.0|沾水后很酸臭 
1.0|8元的运费 什么10送5 实收两卷 20几块钱  就爱给这些淘宝店差评 写的不清不楚 我不如去拼多多呢！
1.0|买这个是为了干净，没想到打开之后里面都是灰，手指一蹭都蹭下来 
1.0|商家兼职就是一个垃圾，这个纸巾不好，灰尘特别多，
1.0|太小了不值这个价
1.0|不好用，不对称，老是握得时候一边多一边少，总是要叠好几次才能洗脸。有点掉毛。
1.0|掉棉絮。。。。。 
1.0|有一股怪味 还不带系绳 不方便挂放 主要这个洗脸巾有股怪味 
1.0|很小的一卷，实物与图片不符 
1.0|差评差评差评，买贵了，没有图片上的大
1.0|不想说了，小的可怜
1.0|同样的价格！这次买的比上次薄多了，💁还不承认，完全糊弄人！以后不买了！大家别像我一次性买几十包，最好谨慎！
1.0|差评，再也不买这家东西了
1.0|不好。。老客户了。。没有8.9元的好
1.0|东西说实话很喜欢，但是这个快递想给-100分，服气了，去了两三次，人多的拍了俩小时，快排到了人家说下班了，发快递的不熟练，服气了，这个快递！不送就算了，自己去拿还排队排俩仨小时，去了两三次，今天七点半到那，人家八点上班，我前面还有二三十来个，服气，服气！差评快递，差评快递！今天要一个一个打电话投诉！ 
1.0|质量不好 
1.0|和以前买的那个比薄了好多，根本不在一个档次 
1.0|质量太差了
1.0|这是第二次买 被主播忽悠了 问哪款质量最好最厚 她说这款 害的我还买了这么多一大袋子 没有运费险也懒得退了 真的不好 很薄  
1.0|掉毛，一点也不好，不推荐。
1.0|标题误解人 
1.0|差劲的狠，少发两卷，客服态度极差，那两卷自己拿回家用了？淘宝第一次遇到这样的卖家
1.0|差评  说是20卷送12卷，结果少发两卷，第一次遇到这样的卖家，不讲诚信，忽悠消费者
1.0|所谓的大卷，只有我以前买的一半的样子。用后掉毛变形，真的是差得不能再差了，懒得退货，以后不会再买了！
1.0|太小卷了。跟在别人家买的相比起来小一小圈。
1.0|整体评价：说是大卷，自己看吧，包装质量特别差，跟我平时买的那种还要小，一点也不实惠，早知道这么小，还不如买以前的  
1.0|小的不能再小了   虚假宣传 
1.0|掉毛  不好 
1.0|与实物不相符，买的大卷发回来都是小卷，
1.0|性价比：非常少 很不划算 
1.0|质量不好
1.0|价钱是一样的、但是量比以前少多了，缩减了、不建议购买 
1.0|感觉这次比我上次买的小呢， 
1.0|特别差，卷又小，又松，差差差 
1.0|整体评价：质量太差，放在水里就是稀了 
1.0|不好，超薄
1.0|太假了。骗人的。没有他说的那么好！我直不
1.0|巨垃圾 不要买 小心用了烂脸 我的就直接擦桌子擦鞋用了 
1.0|特别小的一卷，结果差太多了
1.0|东西收到了包装太破了质量也不行 幸亏购买了一包
1.0|这大小跟图片上的大小严重不符啊。 
1.0|有点掉毛   质量不如以前
1.0|掉毛不好用   我还买了那么多    没有以前质量好
1.0|非常不满意，希望其他消费者不要购买他家货了我上当也认了，不希望其他消费者在上当受骗
1.0|量很少不值得
1.0|第一不是大卷，第二质量一般，之前别的店买的，纸巾对折是整齐的，洗几次都不起毛，这种的不好用，买这个买太多了，一看就知道
1.0|整体评价：有味道，感觉像那种盗版书的纸张臭味 包装与外观：一般般 
1.0|大你妈卷，小成锤子了，骗钱就是了。谨慎购买
1.0|物流服务实在太差了，送了之后我找不到东西，电话打了N 次，十几天了才找到！ 
1.0|拍了7卷，根本没有送，之前也一直在这里买 很少数，这次也是无意中发现的，客服说送了，我也无力说别的了。就少用点吧。
1.0|感觉好小
1.0|加大卷？？？？？手掌大小的加大卷？买过最坑的洗脸巾了 给大家看下加大卷 无语 
1.0|质量真的很差，店里员工都说差，我还买了那么多，哎， 
1.0|建议大家不要买   质量超级不好
1.0|小的，和我买十元好几个的差不多，，，图片差别太大，快递也慢的要命，，，下次不在购买，，，😖😖😖😖😖
1.0|看着视频那么大，收到货好小呀！好像还没有卷纸大呢
1.0|味道太大，根本用不了 
1.0|感觉不咋好用 以前在店里买的质量好一些 这个做工比较粗糙 不建议买 
1.0|质量太差了😒😒七长八短的，一点都不整齐，而且还小，质量不是一般的差，吐槽吐槽吐槽 
1.0|物流特别快，两天就到了，然后东西也挺不错的，想买的可以买哦。 
1.0|量太少了，以后不买了
1.0|差差差，一洗就烂！用过最差的，虽然几块钱，但也是很小卷！要买的慎买！ 
1.0|快递收到了。首先物流是挺快的。收到后就拆开看了。个人觉得洗脸巾挺厚实的。有防水袋比较环保卫生可以重复使用。洗脸干净。不用担心会滋生细菌什么的。 
1.0|怎么说呢  不值这个价钱，这么一小坨，还没我美容院拿的一半多呢，人家也才十几块钱 
1.0|说的是大卷，买回来小的可怜，唉
1.0|刚收到货打开一看，太垃圾了，根本就用不成，商家广告打了飞起来，说的🈶️多好多好，大家别再相信他们了，质量不好，几块钱的东西我也不想退货，不用丢了就是，
1.0|不会回购
1.0|只能说，卷越来越小……
1.0|不好。小。纸毛哄哄的。不好。不是我想象那样好。失望一次购物 
1.0|差评！迷你版洗脸巾，不是想象中的洗脸巾，迷你！迷你！迷你小版  😨😨😨😨 
1.0|这个也太少了。还是轻松不厚实的。好评不知道怎么来的￼ 
1.0|好！经常在这家买，实用度比较高，包装也相当干净卫生！
1.0|味道大，质量差，非常薄，洗脸起毛
1.0|很好用，已经是第二次回购了，质地很柔软，非常喜欢， 
1.0|已经买了好多次了，这次又买了一大包屯着，纸质很柔软，很厚实，经济实惠啊 
1.0|描述的不一样说是大卷的，回来以后一看是特别小的，客服说这就是大卷我真是无语了，花这钱是可以买到大卷的，下次是不会再买了
1.0|包装与外观：买的大卷比小卷还小。包装简易。。刚拿到快递的我一脸懵逼，，，，，接受不了 
1.0|一般都淘宝都是不会去做评论的，但这次真是领我惊讶，说好的特惠装呢？这也就算了，这是被人撕走了一般吗？质量暂且不做评论，因为还没用过
1.0|质量真不咋地，包装也差，和之前买的真没办法比
1.0|已经买过很多次了，一次性的用着很安全。不怕细菌滋生。用着很舒服。不会拉扯皮肤，可以干湿两用，用完还可以擦鞋擦桌子或者擦家具。遇到其他问题找客服时态度也很好。可以及时解决。尤其是韩婉儿，非常风趣幽默 
1.0|性价比：价格太贵，质量太小 
1.0|这家大卷装跟别人家小卷装是一样的
1.0|和描述的不符
1.0|太小 
1.0|一点都不好用，洗完脸脸上全部是毛
1.0|虽然便宜，但是量太少了
1.0|抽盒的质量太差，薄的透光，还有味道。
1.0|质量超级差劲，洗个脸要用两个。客服态度不怎么好。坚决不在购买 
1.0|太小了，不好
1.0|卷也太小了，说是大卷 
1.0|卷太小了！跟描述太不相符，一小包9元上当了。
1.0|整体评价：面料有点粗糙，随手可见的毛须 ，单卷到手特别小  没有性价比 
1.0|太小了，有种上当受骗的感觉 
1.0|写着大卷其实是普通款的_不好 
1.0|质量一般，很小的一卷，松松的，
1.0|很清楚说好送防水袋的，结果回来了没看到 ！送去哪里了？真纳闷了 四卷在想用什么装着。。。质量还没想象的厚 洗一次就容易变型拉的长长的！！！真是便宜没好货 差评差评差评！！！！！！去其他店也是有送的防水袋
1.0|太差了，大家不要被骗了，一沾着水洗几下，感觉要出现洞了一样，放在水里面，感觉就像太不干净一样， 
1.0|好小，与图片不符 
1.0|质量很差，加厚的还很薄，去年拍的还行，这次拍的就不一样了！
1.0|根本就不是一大卷  质量还不好
1.0|不好用 掉毛 本来买来放店里的 不敢用
1.0|早知道这样，就不买了！ 
1.0|质量好差！！！ 
1.0|太少了，还比别人家的贵 整体评价：挺失败的 
1.0|实在懒的退，太少了，真是醉了
1.0|难搞.包装全湿了.还坏了一包. 
1.0|超级无敌小卷，我买的是大卷加厚的，这啥玩意儿…… 
1.0|产品质量超级差，用了容易烂，掉毛，变形，难用，谨慎购买
1.0|第二次购买，好用，厚实，手感挺好，会继续购买 
1.0|包装差评   还没有打开  包装就裂了 
1.0|与实物有误差，没有那么大卷
1.0|质量一般，有点贵  
1.0|不划算，就一小卷纸🧻！ 
1.0|包装与外观：包装不好，外观不好 整体评价：不好，质量差 性价比：掉毛，粗糙 操作难易度：简单 
1.0|不知道好不好，反正也没收到货
1.0|一点都不好，太少了感觉不值这个价钱 
1.0|质量一般，关键是太小一卷了，根本不值，说要退货退款，居然是没有运费险的，我意思没买到东西还要承担10元的运费，心里接受不了这样的回复
1.0|一分钱一分货 
1.0|说是大卷，接到后一看才知道什么叫大卷 
1.0|特别小一卷，而且纸巾质量不是很好 
1.0|买的很失败
1.0|网购这东西太不可思议了  图片那么大一卷 买回来小的可以  这9块钱一卷也不便宜 和实体店11块钱一卷没办法比  质量还行 就是量太少了  图片为证 
1.0|味道很重
1.0|包装与外观：差评，不好。 
1.0|快递太差，一点不负责任，把快递随意丢在小区门口。丢了你都不知道找谁。 
1.0|没有上一次买质量好了   
1.0|差评，很小。很薄一卷。名创优品10块一卷比这个厚一半
1.0|哪是大卷啊，还不如我平时买的一半大，自我感觉不值这个价
1.0|一点都不大卷
1.0|再也不来他家购物，欺骗消费者。 
1.0|他们家的洁面巾好小，大家购买前问清楚。不要上当了  
1.0|之前买的时候挺大一卷的 现在一回比一回少 不知道是买的多了还是送的少了 
1.0|还要写数学，没注意就发一卷也太坑了吧
1.0|这个实在太差了！我买了二十几包棉柔巾，每个牌子都买，唯独这家最差，性价比不高，不便宜，重点是：只有40张，也不厚实，真是不值当，谁买谁知道，一开始会买，是因为试用装10片的觉得还不错，以为试用装和桶装是同一牌子，结果不是，试用装比较厚实，桶装是别的牌子，少张又小卷，只能说，只能来一次，又不能上图为证……哎，，很差……！客服态度也很烂
1.0|质量不好，卷太小
1.0|1、我改过的物流快递给我还是邮到原地址害我跑了很远还跟我说你跟快递说过了，说过之后快递改没改看没看就不关你商家的事情了吗？态度还很牛逼哄哄 2、面巾纸质量不值这个价钱而且卷很小很虚，坑人
1.0|质量不好。而且对比我原来买的价格也不便宜
1.0|很小一个，质量也不是很好，很薄，可以说是非常不值，建议不要买 性价比：低 
1.0|小小的一卷，一卷平常用的卷纸样大，很薄 
1.0|没有收纳袋质量不好
1.0|商家寄错产品，导致的损失由买家负责
1.0|严重严重差 ，超级超级薄，也不是纯棉的。
1.0|物流特别特被慢，
1.0|那么小一卷，还那么贵，骗人呢么
1.0|真差劲👎 整体评价：太差 包装与外观：太差 
1.0|太小了 一点点  不适合美容院用  不要摊小便宜了  不建议大家买
1.0|超级小的，右边是我之前在别人店买的，一百张这个才45张，还小张，太失望了退货还要我自己出运费 
1.0|质量太差了，性价比很低，纸还特别少，不值这个价钱。 
1.0|肯定不够一百片，和以前的不一样了，太少了……
1.0|和以前的不一样，里边就几片，以后不在购买了，差评
1.0|就一个我买的五个送两个就给我发一个
1.0|还大卷呢 太小卷子 
1.0|质量不好
1.0|不值这个价，
1.0|里面的纸巾才几片不说，我打开里面还有一些垃圾，那是在什么地方拿的，一点都不卫生，我都没敢用哦。就这样散放在里面，连一个密封的包装袋都没有密封一下。
1.0|不怎么样
1.0|包装简陋，性价比低，
1.0|卷很小给之前买的不一样 
1.0|下单是卷的，发货是抽纸试的，特差劲
1.0|真的是好难用，难用哭了，面巾的那个臭味 那个难闻，根本不想擦脸， 我是最美容院的需要大量面巾 尝试你家的  说实话这种我打死也不会给顾客上脸用。 因为现在发快递贵 我选择不退了。
1.0|你这真的是大卷吗？和我之前买的正常卷简直小了太多，这属于欺骗消费者
1.0|又说是大卷，超小卷。而且很薄
1.0|真小，太少了……差评～同样的东西在其他网站才十几块钱还包邮 
1.0|我买的是穿绳的  结果全部不是穿绳的
1.0|性价比：比我想象中的小很多很多 
1.0|这就是你们所谓的大卷，小的不能看 
1.0|太小了，很失望
1.0|这是小卷的吧，两卷还没我之前买的一卷的大呢，
1.0|让我说实话，东西真不好
1.0|太薄了没有实体店里买的厚，卷也小一次就够了，下次还是实体店买吧
1.0|神经客服！如果能上图肯定给大家看看客服多可笑，收到的东西破裂了，拍给她看她说人我故意人为的？！**吧你，无里头！不处理就说就好了，恶不恶心， 
1.0|每一张 都是和下一张。藕断丝连！没给过差评 这个讲良心
1.0|晕死！看到袋子后面的日期，居然是。。。。 太贵了，十片而已，但质量还过得去。就是贵，别人家一包40片，也才5块钱，一桶。 这个袋装的卖的可能是袋子吧？ 贵在袋子！建议卖家可以降价了，不是物超所值的那种！物流更是垃圾慢
1.0|比我之前买的小多了，而且还没有防水袋
1.0|这么小一卷我的天，还说大卷，你开什么玩笑呢店家，太坑了吧，我都无法想象了这么小
1.0|欺骗消费者 
1.0|很差很劣質的棉還有一股刺鼻的味道，掉渣也很嚴重，便宜沒好貨 
1.0|很少给那个商家上差评，这家店太不厚道，本来是小卷，非说是大卷，比我原来买的中卷还小得多。只能是大大滴差评了！
1.0|说的大卷？没搞错吧？ 
1.0|洗脸特柔软，而且旅行时还能多带几张洗脸，超方便，柔软度都是比我以前买的洗脸巾好用，卸妆也不会留下纸屑很干净。柔软，无异味，物流很快。擦脸非常的舒服已经变成了一种享受，，干用湿用都是不错的选择，不会刺激皮肤，自从买了以后我都不怎么用毛巾了。
1.0|卖家服务态度很好的，总体来说用洗脸巾还是比较好的，中间的芯很容易拿，有那种抽拉式的，家里没地方放，这种的随便哪里都能挂，，再说一次，每次买得我都很满意。我自己觉得这个还是很好用的。湿过水可以随便的揉搓都是不会变形，质量是真的好，是挺不错的，没有飘絮的现象。 
1.0|大小也刚好，外出旅行或出差带着用很方便，很划算，洗脸巾很不错 本人是油性痘痘肌 用这款可以保持干净 很不错 每次一张 平常还可以用来擦东西 好厚一张 值了 用完了再来。很好用，刚开始打湿了用很小心，面巾很结实，随便揉捏也不会烂，也不会掉渣,特别喜欢这家的洗脸巾。
1.0|洗面巾价格超级划算，打开质量看着很好，应该用着也不错的，洗面巾价格超级划算，，用起来很方便。已经买过很多次了 无限回购中 没有味道 质量也好 厚度刚好适中 冲鸭！宝贝收到了很好，卖家很热心，还送了小礼品迫不及待的打开宝贝，试了一下绵绵的软软的不掉毛屑。 
1.0|物流很给力非常满意，，不容易破，也不会觉得粗糙。第三次回购了 满意 喜欢这种比较亲肤洗脸巾纸质不错，纯棉的用在脸上敷贴，还很吸水，比毛巾好用多了，干净卫生，。用了几天才来评价的，这个洗脸巾真的超级无敌好！这款面巾洗脸更加的卫生。最主要的是超实惠.
1.0|呵呵，我也是花钱买气受，什么都不想说了我也是他们家老客户了，结果呢？我快递呢？十几天了快递都没有送到我手里，还显示签收了，打电话给快递员我还没有说什么结果他先把我骂了一顿然后我还没有反应过来直接挂电话，呵呵……几十块钱的东西我不想弄的跟什么似的，客服也是让我联系联系我怎么联系我联系什么？以后也不可能在买，大家且行且珍惜，慎重考虑考虑考虑重要的事情说三遍
1.0|下单那么久都没收到货
1.0|这么假的东西是怎么有脸卖的呢，这么多年淘宝，基本没差评过，你这东西让人忍无可忍，我也不退货，就要给差评让别人看见，100多当给要饭的了，恶心  
1.0|外包装还是OK的，里面还有一层膜包着，可惜用着有一股很恶心的异味，有异味就打翻了之前良好的印象，很无语，可能便宜没……吧。🙃🙃🙃 
1.0|非常不好，不建议买。外包装很劣质，真不像是正品的样子。而且纸的质量有问题。每天用它擦脸，脸上有点过敏发红。最不能忍的是纸有异味！用过这么多品牌的纸就这个有异味，我真服了不知道为什么有这么多好评🙄懒得退了，花钱买个教训吧！绝对不会回购 
1.0|跟我在超市买的不一样！！！没有超市买的软，也不厚！假货 
1.0|不要各种发信息要好评，ok？
1.0|拿回来用有股味道，不好
1.0|圆通快递很差
1.0|我哭了 用了之后脸上过敏了 很痒 起小疙瘩 不敢再用了 
1.0|打开一股浓浓的的塑料味  扔那当抹布用
1.0|三个包装袋都破了..... 
1.0|那个纸有味道，也不是很舒服 
1.0|用在脸上有刺痒的感觉，不容易撕取，用在脸上特痛
1.0|第一次用 吐了像纱布，哎和别的地方的真的没法比。。。 
1.0|薄的很不安逸
1.0|建议大家不要购买不好用 
1.0|垃圾，质量太差了
1.0|对比了一下没有实体店的厚实，很失望，不想麻烦
1.0|浓浓的发霉味 
1.0|整体评价：不是正品  剪裁有问题  三包其中两包 纸张小到没办法擦脸  
1.0|整体评价：用了5.6年这个牌子，第一次买到这种，便宜没好货，以后不会买这家的的，质量太差 
1.0|不好用 掉毛掉得严重
1.0|面料不好，洗脸的时候皮都蹭的疼，不建议敏感肌，和之前别家买的差的有点多
1.0|拿到实物手感还好 但是有异味 很重的异味 都不敢用 我只拆了一包 一共三包 不知道其他两包有没有味道
1.0|这次买的没有以前好，又短小，又薄
1.0|有一股很难闻的味道，用了一张剩下的打算擦东西啦
1.0|没有上次好，有的是脏的
1.0|连个外包装都没有，也太简陋了
1.0|假的，和实体店买多一点都不一样，之前白，长，而且柔软，这个明显的比较粗 
1.0|回购很多次，这次差评是给物流的，态度极其恶劣，什么东西嘛 
1.0|掉毛屑并且物流很慢很慢
1.0|和我之前在代购那里买的不一样，人家那里的包装更好，质量也更好。一对比就可以看出来，左边的粗糙很多，一点也不柔软，很硬，也没有我之前买的大。应该不是正品。 
1.0|贵了……比上次买的贵
1.0|一股胶味，难闻 
1.0|面巾太硬，洗的时候不舒服 
1.0|我第一次买的可厚啦这次买的很薄而且还有一股味道
1.0|太小了，就是比旗舰店便宜几块而已，我以为跟旗舰店的一样大的，没想到那么小，我不会在你们店买第二次了，我宁愿克旗舰店买，贵就贵点！！！！！！！！！而且那么小你们居然还买30块，我只能给你个眼神，自己体会！！！ 
1.0|好差劲，一张纸好窄好小 
1.0|买好几次  前两次还可以质量   这次非常不好  薄而且还掉削  擦完脸都是小毛毛颗粒
1.0|包装与外观：不好闻 
1.0|之前买的还行，这次的薄了，还不如以前的吸水，差评，最后一次购买
1.0|不咋地，有点味道
1.0|能把地址寄错
1.0|这次买的比以前的薄，而且还短，质量没有以前的好，难道是受疫情的影响吗？？？？
1.0|一次性洗脸巾质量不好，差，不值这个价钱，之前买的其它的比这个便宜还好用， 
1.0|3月8号买的东西，今天才收到，还是自己催了几遍的结果，我也是奇了个怪了，这是什么商家？
1.0|开始说疫情期间不发货，我就一直等，半个月后就显示成交了？我压根没收到货，客服一直不理睬，没人回复，就是个骗子 
1.0|发货太慢   质量不好 
1.0|包装与外观：可能是为了节省快递费用带字装的破了。 性价比：一般 整体评价：时正品吗？ 
1.0|和在店里买的不一样，还小，实话实说了，不会为了一块返现，给他们好评 
1.0|不想说。一言难尽 脸过敏了  
1.0|刚才试了试 简直是跟之前用的没法比 这个都刮脸 果然便宜没好货 物流还慢 大差评！！！
1.0|买贵了，我朋友买的15两包 
1.0|这次没有我之前买的厚 不太好用了 买了这次 打算换了
1.0|假货吧   一股味儿  还比较薄  不敢用了 
1.0|这是擦脸的吗，这么大的味道   收到后打开就扔了，我可不敢用   怕毁容 
1.0|一沾水就有一股烧焦了的味道
1.0|速度太慢了 
1.0|不是正品  质量不好非常薄  跟以前买的差很多
1.0|和我妹妹买的不一样，这是单面珍珠纹的，她买的是双面珍珠纹，而且更厚些，不满意 
1.0|有味道，很粗糙
1.0|不是很建议买，有味道，而且比我之前买的薄一些，硬一些 而且有味道，不过这个价钱还可以吧， 
1.0|不好，少东西 
1.0|整体评价：不好 
1.0|假货，超级薄。很劣质 
1.0|不是第一次在他家买了虽然外包装没有变但里面的东西明显变薄了，一张根本用不了太小了跟宝宝用的湿巾一样下次不会来了。 
1.0|质量差，色差严重！差差差！
1.0|质量差，色差严重！差差差！
1.0|质量差，色差严重！差差差！
1.0|东西太差了也不便宜这价面料特别光吸水性不是很好 
1.0|掉色，很薄，不是纯棉
1.0|毛巾掉色  而且尺寸还不够    联系商家不给解决还说正常 深色毛巾掉色属于正常   尺寸小也属于正常吗
1.0|严重掉色很一般
1.0|越来越差，有些薄的不行，烫伤我几个顾客
1.0|洗了好几次还是掉色严重 无语！
1.0|尺寸有差，也不吸水，买回来退回去都不够运费险。直接送人当抹布 
1.0|质量太差，买一次不会买第二次
1.0|面料材质：就那样吧 能满意到哪去  
1.0|严重掉色 
1.0|没收到货，不知道放那里去了？
1.0|洗两次字就没了，太伤心了
1.0|整体评价：一个月硬是不发货我真的是见过了  你家这样的店真该倒闭  建议亲们看清楚购买  这样那样的借口不差评我难受😭我等着用的毛巾给我拖那么久真是不知道你怎么开的店 特别生气  差评不是没有原因的你这样的店纯属辣鸡🐔 使用感受：没得到货 
1.0|掉毛 好多小毛毛  顾客用完身上都是毛 差评差评
1.0|不吸水质量一点都不好
1.0|紫色很会掉毛褪色也超严重，把床单都染上了 
1.0|整体评价：面料一般我还特意买的加厚的，一点也不厚。哎很气！还好就买了100条！大家购买千万看清楚再买！颜色这个是灰色嘛，呵呵！ 
1.0|质量太差东西缩水尺寸不够，懒得退货扔了。别说发廊家里都用不了！！
1.0|颜色不对
1.0|我个人觉得七度空间比其他牌子的好用，所以就一直用这个牌子，其他牌子的我个人觉得不好用，可能是我没有用习惯把，这家店已经购买了无数次，都记不清购买过多少次了，真心觉得不错呢，良心卖家。  
1.0|形容得不够完整，害我白买一趟 
1.0|掉颜色，不好
1.0|质量一般般   
1.0|我没说带囍，还戴囍 
1.0|你这款加厚就是平常的厚度
1.0|毛巾一点不好，又短
1.0|毛巾数量不对，客服不理人 
1.0|毛巾数量不对，客服也不理 
1.0|质量不行，理发店用太薄了
1.0|太薄了，还是加厚的呢，如果是薄的怕是不能用了。 
1.0|我买的超厚，可是到手没有后，感觉发的是加厚，不是超厚
1.0|不好用，都买后悔死了。
1.0|整体评价：掉毛 掉色  当抹布都不好用。￼ 商品品质：掉色 使用感受：不吸水 产品功能：垃圾 面料材质：不好 
1.0|毛巾小了，又不吸水
1.0|这个是欺骗费者的，标题不清楚，用了又不好用，差，这牌子送给我都不会再用了
1.0|买了好几次了，质量没变，不过卷小了😔
1.0|我拍的三发一但是我只收到一包，我也是服了，而且还特别小，坑人
1.0|快递贼慢，量缩水了 
1.0|上面的是这次买的，下面的是之前的， 你们看一下偷工减料成什么样子，又薄又短还又窄，真是失望
1.0|我真服了
1.0|一直从他们家买，这次真的被气到了，质量不一样，客服一直找借口，就差说是我的问题了，搞笑，再也没有下次了，再见
1.0|只有一卷
1.0|这个里面卖东西都是套路，什么买3送一，还有买5送一，都只有一卷，质量还不怎么样，只有图片中的一小卷。而且快递还不送到，请大家都不要购这家产品。差评，差评，差评
1.0|说的加大卷我还以为有多大了，就和一卷卫生纸差不多大，真还不便宜
1.0|骗子，与描述不符合
1.0|比之前买的短窄，质量差，不要买了。
1.0|太小了，跟以前买的差太多了，越来越不信任了，取消关注 
1.0|不会再购买了，太少了，这么小卷的可比实体店贵
1.0|不好和纱布似的 
1.0|售后差的很 选的是买5送1 结果回来只是5卷 问售后 说处理 处理了一个月还没有结果
1.0|少你货就算了，客服还爱搭不理￼，慎拍！！！慎拍！！！慎拍！！！
1.0|特别差，薄的没法用
1.0|现在的质量太差了，以后换别家买吧
1.0|比一般洗脸巾少了三分之一
1.0|少发一件，说五送一的没送，找客服，说是物流丢货，联系了十几天，一直说是在催促，就是没结果，就这几块钱，就这办事效率，就这服务能力，永不回购 
1.0|没有以前的大了，信誉越来越不好，以前卷很大，质量也不行了
1.0|这么大个三送一，跟个幌子一样的
1.0|第一次给差评，实在是质量太糟，我是因为以前用得好才来回购的，结果这次粗糙得跟啥似的，一瞬间以为自己在用磨砂膏 
1.0|几年的老客户，这次一句“厂家涨价哦”我就要认了，最后一次购买吧，没有下次，主要是充满期待后的失落伤不起，有像我一样的慎拍吧～～
1.0|少发了一卷跟客服联系又让拍照又让拍快递真是无语，都不知道买了多少了
1.0|买东西就没有过差评……但是这次真的要给一次拉，这是我回购的第二次，买回来和第一次差的太多了，但是找客服，客服非让我用克称称一下，我已经明确说了我家没有克称，麻烦客服帮我称一下，让我看一下就行，看看是不是他说的克数，结果客服不管！ 
1.0|一直购买、与之前的根本不一样、相差好多、而且斤两也不一样、店家还不承认满嘴狡辩、让这样称了那样称、难道你眼睛是瞎的吗？大小分不出来吗？图片视频都已经拍了你对比不出来吗？我都说让你从新发货、你都不同意我把这个给你邮寄过去！让你自己去称！还是心虚要不怎么不让寄回！大家以后再买必须慎重！千万别上当了！大家都看看图片和视频 
1.0|和以前买的完全不一样，感觉不是棉的，较硬，孔洞大！卷子松散也小好多！绝不会买了！ 
1.0|什么吗？和描述的一点不一样
1.0|没有以前大了，价位没变，一开始还不承认，幸亏家里有存货，又不事先说好了 
1.0|第一次给别人差评，第一次买回来很满意这是第二次购买和第一次买的是一样的可是大小却和第一次买的相差太大了
1.0|量一次比一次少了，以前买的时候都是厚厚的一卷，昨天收到的明显小了几个圈
1.0|也太小了一卷吧，以前买的都是大的
1.0|在这家连着两年买洗脸巾了吧，现在因为有了宝宝，经常用来洗屁股所以需求比较大了，这次下单了七卷，我应该要收到十卷的，但我只收到了八卷，因为长期买已经产生了信任，到货后我也没有马上拆开，隔了几天我拆开才知道少发了两卷，联系卖家后说让我拍快递单号给他们，因为袋子太破烂还脏兮兮的我丢掉了，客服会帮我核实，核实了一整天没有消息，还是第二天我发信息询问才跟我说核实过了没有少发。因为快递袋被我丢了我也拿不出什么证据来，但是售后不积极 让我觉得不开心，甚至还有我骗他们的意思。宝贝很好，但我不会再在这家购买了。 
1.0|同一家店买的，之前的比现在更大一卷，批次比之前的更后，也没有写克数什么的，客服态度差，就说标准220克，根本没有。😡
1.0|这次的货跟上次买的相比，小了一大圈，也是无语了
1.0|一点也不好 卷特别小
1.0|断点太长，不方便，所谓的加大卷如图，在这家买过很多次，现在量也比以前少了，质量也就这样，你不问他不说，混混也就过去了，最后一次！ 
1.0|提醒大家收货时候看一下是大的是小的。 第一次给一个卖家严重差评，在他家买了一年多。 明明我拍的是10.8一卷的，收到袋子里是8.5的 提供了照片明明区别那么大，还说没发错货。 难道**啊！ 差劲、差劲、差劲  
1.0|我买的加大卷的居然给我发的小卷的质量还差，明显的不一样，一个大一个小，一个特别紧实一个松垮垮的，以前买的又大又软，这次的又小又硬，大家可以看对比图，卖家不仅不承认发错了还找各种借口不处理，一开始让我自己付邮费退货  ，最后我说要把对比图发给大家看又改口说他们出邮费 ，太气人了，老顾客了越来越差，一开始卖发的是好的，后面越做越假，再不会在你家买了，这么贵一小卷质量还差，每张还没以前的长，下面图大的长的是以前买的，小的短的是刚买的，一样的价钱发不一样的货 
1.0|一点都不好用，跟以前材料完全不一样，不是以前的面料一旦不舒服 
1.0|链接换了，换货要运费，在说我是以前买过的链接点进去买的，收到的东西不一样，怪我拍错，上面显示的还是和以前一模一样，也没有看出来那里有不同产品的字样 
1.0|垃圾，都不带一点棉，又薄又小，不过敏才怪
1.0|很不靠谱的卖家，不喜欢，永远拉黑，他东西寄多了我给他寄回去，还要我自付运费，还不给查。 
1.0|产品本身还不错 用了几年了。快递极差 不联系就直接放驿站了 还得自己走二十分钟拿。快递小哥膨胀了 都不送货上门了。 
1.0|大家千万不要买，说法不一
1.0|骗子！说好送同款的！结果送的是破袋子！说好的买三，结果只来了一个 
1.0|太大怪臭味了
1.0|唉，明显没有之前买的卷大了，果然不能一直在同一家店一直购买
1.0|很不愉快的一次购物，还是买了几年老顾客，这年头网购太难了
1.0|没啥好说的，很不愉快的一次购物
1.0|性价比：真的是醉了 那么一小圈还算是加大卷的 跟小卷有啥区别 
1.0|一直买他家的，但是量是越来越少了
1.0|偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。偷工减料，越来越假，比之前买的整整小了一半左右。 
1.0|说好的买三送一…一呢？一自己长腿跑啦……还是越狱潜逃啦……
1.0|说好买3送1买5送2的蒙丽丝一次洗脸巾，结果我买了15个1个都没送骗人的。
1.0|在他们家买了几年的洗脸巾，第一次遇到这样，我拍了两件五送二，只给我发了四包，每件少发我三卷，我第一次跟客服联系，客服说需要核实然后没影了，核实了两天，我继续找才说抱歉漏发了，然后说给我补发，补发了快一个星期都没有到，我后面帮同事拍的都到了，商家给我单号也是假的根本查不到，作为一个老顾客对卖家这种作法表示很无语，以后不会再来了，希望大家买东西看清楚，不想大家上当受骗
1.0|质量没那么好了。 性价比：一般 
1.0|东西少发了，问了客服半天不理你的，就算回你了也是答非所问
1.0|买五送二，直接给我发四卷？？？赠送的不给就算了，我下单的五卷都不给我发全？也算是回头客了，买了好多回，这次居然这样，真的是太无语了，虽然说是疫情快递等了整整一个星期我认了，可是给我发的货跟我下的单严重不符，联系客服根本就不搭理你，真的太差劲！！！！表示不会再买。奉劝其它买家也不要买了。
1.0|质量特别差，真心不好用
1.0|一般 没之前买的好 
1.0|包装与外观：千万不要买，我已经在她家第三次面巾纸了，第一次第二次质量很好，就前几天我买的第三次，找到原来购买的链接点进去，然后看到评价都说没有原来质量好，我还特意问了商家说是不是质量换了，商家说没有，我心想着都买了这么多次了，然后我就下单了，但是收到确实差强人意。现在的面料很粗很薄，而且没有以前多。  不会复购了，很差很差，真的很差。 
1.0|一直买，就是因为快递站点电话不接，取快递的时候问他们电话都不理人，气的都想骂人 
1.0|洗脸巾有异味，擦脸闻着特别不舒服 
1.0|物流太慢了
1.0|差评，大家不要买，不要买！！我不是同行的！我原来一直买他家的，都质量可以，这次一下买了十五包，但质量不比以前，一沾水薄得过分，拧干就更没手感，比纸还薄，那么多怎么用阿，客服一句：质量很好的呀就解决！现在只能用来擦桌子！浪费，以后不光顾！ 
1.0|明明写着买3送1，没有送，玩什么文字游戏，拖延那么久才发货，真是无语
1.0|快递特别慢 
1.0|这次的洗脸巾洗的脸发痒，之前也买还不相信、今天晚上又洗完脸还长包了。过敏了🔥
1.0|十一号下单，到二十五才到，广州到东莞走路送快递
1.0|好样的 买了一个月才到 虚假发货客服不管事 明明没发你就不要这样欺负消费者 真**nb
1.0|1月30号拍的，2月22号送到，店铺人工解释总说疫情什么的，但是时间也太长了吧，或者发自动信息回复，物流没有进展不更新。通过淘宝客服店铺也没有人解释。其实大家疫情当前晚几天是可以或者物流公司不送货跟我们联系换个物流公司都可以，店铺不想办法，总是难以理解了。
1.0|7号下的单，21号才到，这快递真的是没谁了，中间有大概八九天没更新过物流，我也是服了
1.0|只想说缩水了，现在只有56段！照之前的段数差太多了吧？呵呵，这家以后我是不买了
1.0|买了十卷，收到货竟然只有八卷，这么久过去了，还没有人管。
1.0|半个月收到货，这速度可真是棒棒的
1.0|大家不要买了，年前我下单的时候是买五送一，发货的时候就只发了五个，你们说是不是骗子
1.0|东西太小了
1.0|不好，特别薄，不建议买
1.0|很好用，很柔软大家放心购买
1.0|质量不怎么好，有点贵，跟我看到的图片不一样，
1.0|我去！打开竟然有虫子！ 
1.0|操作难易度：太小，太宰，早知道我少买点 
1.0|质量太差了，整个一炸弹
1.0|质量太差了。像纱布一样的，而且还有味道
1.0|大家可以看看他们店家的质量，超级薄又松，质量可以说差到几点，希望所有亲们都看好了再购买，否则都会跟我一样后悔的！ 
1.0|连包装都没有太差了
1.0|左边的是他们家的质量堪忧   也不柔软  太小一卷了   真的要三思   我真的是被猪油蒙了心   没有运费险  退货还要贴快递费   咬咬牙留下  我太难了 
1.0|纸已经买了好几年，近一次收到用了之后明显纸变得特别薄特别软烂，连孩子都说这纸跟以前不一样了。很失望！ 
1.0|到了包装已经惨不忍睹了  
1.0|质量太差了，没有之前的买的好之前的好，现在的对比起来差极了。现在买的啥玩意呀，第1个是之前的，第2个是现在的差极了
1.0|卷太小了质量一般般
1.0|太差，量太少  ，卷小
1.0|没有买四送一
1.0|极差的商品 图片与实物不相符！ 只有大卷和加大， 小卷当大卷卖，大卷当加大卷卖！ 根本没有小卷！误导消费，欺骗消费者！
1.0|一卷这么小，你们自己体会吧，我反正是长眼界了，真坑 
1.0|用后过敏卖家不承担责任 
1.0|也太袖珍了吧
1.0|质量很差、下次不买了
1.0|这是我买过那么洗脸巾最差的一款，小不说，质量还特别差，包装更别提了，本来退货的，结果发现不包邮费，只能硬着头皮留下来用来擦桌子，特别糟糕的一次购物，
1.0|纸质太差而且很少，一卷很松
1.0|惊呆了，这个材质不是一般的差，我有点不敢用，像是硬一点的塑料布，哭了
1.0|东西拿到手和以前买的一点都不一样，这次还存在着刺鼻的味道，问客服结果说烘培的味道要透风一下，有气味的东西来擦脸你说舒服吗？下次是不会再买了。纸巾的质量也无法跟以前的比。
1.0|质量太差，恐怕洗脸都会把脸洗过敏。
1.0|第二次买了，第一次特别好，这次就一点也不好，太失望了，质量区别特别的大
1.0|第一次给差评，问半天都发不了 
1.0|味道超级超级重，一沾水就有很刺鼻的味道，慎拍，感觉不像是正品呢 
1.0|好薄呀，跟以前的完全不一样，太失望了
1.0|淘宝这么多年我几乎不发差评的，便宜没好货，这句应了，太白了，打开一大股漂白水的味道，试问谁敢长期用在脸上，敏感肌不用说了，好皮肤估计长期用都会变敏感肌，退货的费用还不如不退了，奉劝大家不要买，若你们想买，除非你们不怕皮肤经得起折腾 
1.0|质量不好
1.0|质量差，大家买的时候谨慎一点 
1.0|不是包邮吗？写着地址到农场结果叫去枫木镇取而且还收取费，不爽
1.0|性价比：贵，不大，还硬 
1.0|舒适感极差，擦脸时轻点擦不干净，重点皮肤就会疼，做抹布还可以，可能我皮肤有点太敏感 
1.0|东西不好，请勿扰 
1.0|一分钱一分货吧，不建议买 
1.0|差评，跟纸一样
1.0|太薄了！！图片介绍上没有这么薄的，根本用不了，没办法下次买个其他的试试吧。之前拿这个是因为尺寸是我正好需要的，如果有这个尺寸厚的就好了  
1.0|第一次买的还可以，后面发的都很差
1.0|最开始一次买的挺好，后面的质量都特别差
1.0|质量一般，不满意
1.0|买N多次了 有味道酸味 失望
1.0|第三次购买了，前两次购买都还挺满意的，这次买的和之前完全不一样 包装商标也不一样 毛巾吸水太差了 望商家重视 
1.0|特别短的头发都没办法擦干！我不知道这质量怎么做的！一张洁面巾都能做到的、毛巾做不到 
1.0|上次质量不好，这次怎么又给我发货？发的是小了，我拍的是90的，又不是70的，你跟我那么小
1.0|一股酸酸的味道，特难闻
1.0|很薄很薄的一点不好用，还说加厚简直骗人 
1.0|超垃圾、连一张纸巾三分之一的厚度都没有、还卖这么贵、
1.0|没有我之前买的质量好，2张都还是很薄。不会再回购，不是因为着急有，一定不会这么买 
1.0|破东西，在店里买了5包了，一次比一次差 掉毛严重 千万别在买了
1.0|自从用了淘宝从来没给过差评，可以看看我的信用，从来没见过这么差的服务，包装破了要求换一个，疫情时期污染根本没法用，被客服教育要好好说话！！！店大欺客，我不会对我顾客不负责我不会给人家用污染的既然不给我处理那只好差评！ 产品功能：一次性枕巾 外观材质：破破烂烂 商品品质：差 
1.0|外观材质：宝贝收到了，外观看一起来和上次买的一样，但是我式了一下，直量比上次差一些，不知道是厂家的问题，还是老板发错货了， 
1.0|像纸一样 美发同行 谨慎购买
1.0|一点都不厚  可薄
1.0|垃圾
1.0|我在别人家买的中厚和你们家买的中厚对比法，你们家的纸薄的要死。而且客服非常牛B说，这种中厚就是这么薄，退货还要自己出运费！上当受骗，千万不要买 
1.0|尺寸不對(比之前小了)，紙質差了，貨不對瓣。
1.0|产品功能：女发用四张 真好 外观材质：硬的像纸一样 商品品质：没任何卵用 
1.0|买了质量差的要命纸张硬帮帮的。越做越差欺骗消费者。 
1.0|这就是加大特厚 
1.0|差，差，差！！！！买的加厚的，和之前买的别人家加厚的差远了，这家薄的透亮，纸张不好，感觉数量不够190张，好奇数了一下，居然真的不够190，只有150几张！我找商家说了数量不够，还没说薄的事情，她居然自己说了，比较薄，让我在数几次，有这种无良的商家嘛，居然戏弄我们这些买家！这种心态做淘宝，咱不说质量好不好，单评这对我们买家的态度，就是无理！没素质的商家！别人家的为啥我不数，就数你家的，因为你家的数量少太多，一下就察觉到少了，你让我再数几次，就你这态度，你家生意也是到头了！ 
1.0|没有以前买的好
1.0|我是干发廊的 疫情原因为了顾客卫生安全 就准备买一次性毛巾 第一次从他家买的比较厚 用着也挺好 咱好就是好 不好就是不好 也不乱说 就回购了第二次 将就能用吧  结果第三次我一次性买了10包 顾客洗完头发一擦就擦点漏了 我就垫了2张擦。 以上有对比图 温馨提示各位 他家毛巾大批量买如果要退款的话自己要垫运费  大批量毛巾重。 请广大消费者擦亮自己的眼睛再来购买。这是一条不带任何情绪 实实在在的差评 给这个厂子大欺客的店铺
1.0|一直在这个平台购买，从去年到现在购买了无数次，这次让我很失望，宽度跟厚度远远比不上以前前面购买的质量，同样的价格，同样的产品。然后这次所收到的货不是我所需要的规格，宽度，厚度都不对！！ 
1.0|东西质量一般，但是价格高，看他家评论还可以。感觉价格和质量成正比，这次上当了。
1.0|29.8一包190元加厚的还不如中厚的  别家190张不到15 买你家加厚的还是那么薄
1.0|质量差在也不在这家店买了，下水轻搓下就没用了
1.0|这哪里是加厚的质量呀！这质量对不起这价格
1.0|商品品质：这个毛巾买的还是特厚的 特别的薄 一百张真是浪费 一沾水就更薄了。擦头发必须两张一起用 要不然就擦不干。真差劲 通过毛巾都能看见我手 
1.0|质量太差，会掉毛
1.0|质量不好
1.0|洗头用的话基本没用 擦下面还可以 擦男头都擦不干 女头就算了
1.0|太差了 我还是买的超厚的 还没有我在别人家买的一半厚 薄就算了 根本不吸水 不要买 我买的一大包根本不想用 本来说买一些在店里试下 好用就大批量的买 结果太失望了 辛亏没有一下 买十包  
1.0|上面的有十几张是厚的，下面的太薄了
1.0|差评，洗头后包头滴水，还得用10张才能把头发的水吸干，徐了包头外，一张可用其它的地方。
1.0|太差了，一点都不好用，顾客都不愿意用
1.0|质量越来越不好了
1.0|单层的珍珠纹，特别薄，不建议买
1.0|太差了，不吸水不说还非常薄，我还说拍的厚的
1.0|质量不怎么好
1.0|毛巾太薄了 透明
1.0|垃圾，大家不要信，客服态度也不好，什么加厚？看看湿水的效果就知道了，超薄，还不如廉价的湿纸巾的质量！ 
1.0|东西根本不值这个价钱。我以前买的质量比这好才20块钱。这质量也太差了吧。客服说的话也气**。买的东西，买的不好的，心情真***差。
1.0|太差了 质量 
1.0|质量太差，不建议购买，说是擦脸巾还勉强能用
1.0|收据没有，发票没有。管理死板。下单注意⚠️ 
1.0|商品品质：品质差，还有点塑料了异味，顾客说有异味，店主不给调整..... 外观材质：没有和店家描述的一样厚，而且剪裁有缺陷，每个都少个角，很失败的一次购物！不建议购买！ 
1.0|这个毛巾真的是太不好用了，根本就不是洗头发的，不吸水，白白浪费15块 
1.0|太薄了，像纸一样
1.0|质量很差呀 
1.0|洗完头最少三张打底。女士长发要擦的不滴水指不定多少张 薄薄一张半透明 
1.0|差评，感觉像纸一样，好粗糙一点都不好用
1.0|没有多宽，量又少，不值得买。 
1.0|质量不是很好，跟卫生纸一样 
1.0|名称都写了不要发中通还要发中通，中通快递员直接丢到驿站就不管了，我店里一直开着门，气**的
1.0|太薄   也不是很吸水 
1.0|太薄了 还没有纸厚呢 
1.0|我买了两家100张和95张光重量差的不是一点，上面的好评都是刷的吧。什么破东西，薄的和纸一样，吸水也不好。以后不会再来买了.
1.0|纸张太差 ，根本没法用
1.0|一股臭臭的味道 还特别难撕
1.0|划算的我都不知道用什么言词来形容我现在的心情。 
1.0|没有棉质感觉，就是麻布  擦了脸都疼 
1.0|不好用，一点也不吸水，网纱状的
1.0|不好不好不好！有一股臭味！非常难受！！！
1.0|擦脸的时候一股烧焦了的怪味...特别特别难闻 怀疑好评都是刷的
1.0|不怎么好，有一股味道
1.0|我是很少评价的，有个差不多我都不说了，这是第二次在你们家买洗脸巾，第一次买的带Log的，棉的质量很好，洗脸很舒服，这次复购，突发奇想，想看看不带Log的有什么区别，我的天，这哪是棉，涤纶材质好不好？不能用，我就问卖家这就是带Log与不带的区别？
1.0|为什么包装变得这么差劲。居然盒子都没有。直接用快递包装袋裹一下
1.0|不如在实体店买的好用
1.0|买之前说的好好的 买完了怪我不备注？
1.0|有一股臭味，和其他家买的不一样，咱也不知道这个是卖家放时间太长的问题还是其他原因造成的，当成抹桌布了，擦脸的话实在是受不了 
1.0|质量一次比一次差
1.0|在这家买了一两年了，这次收到的货有非常大的刺鼻气味，明显必须不是纯棉。卖家一直给的都是非常客气的官方回复。很可惜我双十一还囤了一堆货。从此不会再来 
1.0|二次购买了没有之前的纸张厚了，还很大的味道
1.0|哎，失望了
1.0|首先，我不是新顾客，我是一个买了n次的老顾客，说实话，太失望了，你这是欺骗消费者，你如果想赚钱，又不想把产品做得那么好，还开什么店呢？？你这次活动的面巾，差到了极点，薄的我都不想吐槽，就一片渣渣一样，那是个什么玩意，最主要的是，我用的洗的时候，脸非常非常非常不舒服，我不是只买了这一次，我买了很多次了，你们能不能用点心，那面巾上面的絮絮都还显示的那么明显，所以想入手的集美们！！慎重考虑一下。还有，麻烦店家长点心吧 
1.0|洗脸巾特别薄
1.0|第三次买了，前两次用得好才回购，这次还特意买特厚的，结果什么质量，搽个脸一次就起毛毛，再搽桌子手都能轻轻戳破，真的是失望 
1.0|额（︶︿︶）=凸实惠的确是便宜，但是就是不怎么好扯，然后扯出来会有棉弄出来
1.0|干用有一股超级难闻的味道，而且湿水之后感觉很薄，擦脸的时候也有味道，我想卖家能有个解释，不知道你们用的有没有气味，总之我用了是绝对有很难闻的气味 
1.0|一直买这个牌子的洗脸巾 质量很好  但是第一次在这家店铺买这个洗脸巾 服务态度差 物流极慢。26号拍下 7月1号才到 ，就算你27号发货 整整五天才到 而且中间两天查不到物流状态。 卖家说我们是从广州发货呢！ 咋了 我买广州发货的东西多了 都是三天到货  咋就你家特殊 你家物流最慢！ 
1.0|最讨厌这样子的商家，开始做的质量很好，销量上去了，就想方设法的省工省料，去年一直在这家买，这次618的买回来一摸就感觉大不一样，差别稍微小点都不至于一摸就感觉出来不一样，之前的擦脸巾确实不错， 纸厚实，价格也实惠，可这次的太让人失望了，下面是之前买的，上面是这次刚到的，不仅又稀又薄，还有一股化工厂的味道，总之不会再相信这家了。 
1.0|系统默认评论
1.0|我买的是平纹，送来的是螺纹，太粗糙了
1.0|已经回购好多次了，但是我要吐槽的是这次明显感觉纸巾的质量不一样，薄薄一层，跟以前完全不一样的，哎，不能口碑刚做起来质量缩水啊！！！如果还是这种质量，可能不会再回购了……望商家用心做事，做回以前的纸巾
1.0|整体评价：相比之前变薄了 而且现在还有气味 包装明显就是人工手工弄的 
1.0|价格上调了！！！质量还变差了！！！我的天 之前买的很厚实，现在这个看起来很鸡肋！还很毛躁。。。怎么越做越差了 😓
1.0|包装和质地都你以前好
1.0|不好，脱毛，掉毛
1.0|你那个护肤水跟水一样没区别，感觉一点不好
1.0|不得不说了 你们家面巾纸用了好几年了 男朋友也喜欢用 但是这次买的面巾纸用起来很粗糙 而且有气味 难道是因为疫情影响了你们家面巾纸的质量吗  
1.0|大家不要买，买了两袋，用着会烂会掉毛，还想着下次再买，看来现在不必了
1.0|好假呀。跟上次我朋友买的差太远。又小又薄了很多。
1.0|比之前别的店里买的便宜 质量不太满意 不一样 
1.0|现在比前两次买的薄了很多，吃了经验的亏，还是不能一直信任某家店铺 
1.0|这是第二次买，但是买回来的东西完全没有第一次的好。那个洗脸巾上有很大的味道
1.0|用了一段时间来评论，不好用，有味道 
1.0|有味道，不好用 
1.0|我没收到啊，东西去哪里了
1.0|1月27号拍下的，受疫情影响，物流很慢可以理解，但是卖家不该随意的给买家具体发货时间，开始说2月4号发，然后说2月10号发，然后又2月20号发，20号找卖家，跟我说我拍的两种有一种卖完了，没货了，没货了为什么可以拍？？！我说，那就替换成有货的，可以发货吗？又过了一个星期，我以为要等货到了再发，最后27号才发货，期间我说可以加钱发顺丰吗，卖家说不行，没合作，发邮政也不行，也没合作，3月1号才收到的，还是被替换了，只收到珍珠纹的，之前买过挺多次，但是不会再来了
1.0|买了好几次了  质量一次比一次差  这一次直接薄的透光  纸纹稀疏，太差了太差了 难以接受
1.0|快递态度极差 
1.0|扎脸绝了，根本不是棉的吧，根本不敢擦脸，放在脸上吸水都会觉得扎，我绝对没夸张 
1.0|第一次买的跟第二次买的差别很大，这次用在脸上很刺痛！只能拿来当厨房抹布了，我是因为以前买过一包觉得很好用才回购的，真的好失望啊还趁活动买的5包！惨兮兮，大家可以看看这个纹路有多粗糙！
1.0|一直没用今天才用 真的好差 很硬而且不吸水 滑脸都 不建议买 
1.0|太差了 太难用了 
1.0|第一个差评，白色小海豹的别买。纸张差得可以。这个牌子用了快一年，真糟心！我竟然还买了3包！明显没有以前的好用。硬得可以，硌脸！！！！纸质见图。打算把这几包扔了。使用感特别糟糕！等下买个绿的，还是这么遭的话，这个牌子就拉黑了。  别买白的！！！这个已经没有以前的好用了！！！硌脸！！！还不如3块钱一包的！！！
1.0|好扎脸 不建议购买    
1.0|不是纯棉的，用在脸上有刺痛感，开包的不退，用过一张也不可以。淘宝12年第一个差评，反正也就20多，当抹布用用也可以，希望后面的不要上当
1.0|真的，这家店的洗脸巾跟我在官方旗舰店买的完全不一样，用在脸上不仅能闻到一股化工试剂的味道，还有种刺痛的感觉，我现在都不敢用了。真的是实话，大家相信我，慎重考虑再决定买不买吧。
1.0|没收到货 快递丢了 也联系不到快递员
1.0|巨难用，你敢相信洗脸巾喇脸！之前别家店买的白色款跟这个根本不是一个质量，买这个也是因为有卷便宜几块钱，想着这便宜的东西应该没有假货！干用湿用都喇！擦脖子都嫌糙的慌 
1.0|差评是因为说好给我开发票，又反悔了，说财务不给开。反反复复，令人生气
1.0|假货！！！姐妹们买的时候一定当心！这个就是个卖假货的店铺，我用洗脸巾这么多年了，用过很多牌子，什么花纹也都用过，棉森这款我以前用过，正品还好，这次买的时候没有注意店铺信息！这个妥妥是假的，手感超级不好。擦脸时擦的脸疼还会掉絮！真的超级超级硬！！！比我特别便宜买的洗脸巾都难用，真的是我用洗脸巾以来用过最难用的产品了！！我的囤货刚刚用完，用了两次这个洗脸巾，真的是恶心到我了！ 
1.0|味道不好闻，而且是我用过最薄的一款洗脸巾了，虽然比较便宜，但是真的质量不敢恭维啊，就是真的很薄很小，不好用 
1.0|没看清就买了 很后悔 到货之后发现和之前用的不一样 质量差了很多 面巾很硬很粗糙 擦的我脸疼 重新打开淘宝看才发现这家不是天猫旗舰店 也才看到评论里面有人质疑产品是假的 还po了对比的照片 我之前在天猫那家买的真的很软很舒服 这家完全不一样 总之大家谨慎购买吧 我也懒得退了 拿来擦桌子 
1.0|这次买的感觉好薄好糙啊 
1.0|买错了，这个是什么官方店，和旗舰店买的不一样，特别硬，擦脸还疼呢，用一下就破了，像假的
1.0|不是很好，洗脸巾肤感不好，有点粗糙，这个价格这个质量不满意 
1.0|特别薄，极薄，水擦不干，对品质有要求的的大家慎重
1.0|寄来的一包封口处直接全开了，客服说让自己粘一下补偿两块钱！售后客服的回复速度超级慢！最近没等解决完直接下班了！要明天重新联系售后客服！不需要补偿两块钱！以后大家还是去官网买吧！ 
1.0|整体评价：建议不要买，我之前都是用抽纸擦脸，这个擦脸刺痛，卸妆也是，卸妆巾没有问题，用这个倒了卸妆水擦脸真的很痛！ 
1.0|真的真的不好用 扎脸！！ 以后不会再用棉森了
1.0|下单就联系客服改地址了，强调了两次依旧没给改地址
1.0|我就想问一下，一个官方店能不能用好一点的包装啊，起码两头垫张纸啊，也没提示，用小刀轻轻一划，好了，洗脸巾的包装划破了，这也倒不要紧。但是小刀拆多少快递，划破包装，和洗脸巾直接接触，多少细菌，再擦脸…好几年没给差评了，这个差评真的是不得不给。 
1.0|整体评价：都说好用 不吸水 也炒鸡薄 感觉不像棉的 
1.0|一个是旗舰店的，一个是这家店的，真的没法比，往脸上用的东西，真的别这么昧良心行吗，赚这个钱，安心吗，薄不薄的无所谓，那股子工业汽油味闻着上头吗？不是有运费险不想退，打开快递就有一个是坏的，直接自己包装开了！一定要看好店名！还搞什么官方店忽悠人！太可恶了。
1.0|这次买的打开后一股刺鼻的工业塑料味。想着放几天 一周了还很大。拆了第二包一样有。 
1.0|这次洗脸巾的质量真的真的特别差，根本上不了脸，只能买来擦东西了
1.0|这款洗脸巾很一般，表面用着有点不舒服，有点扎脸，不像是纯棉的，下一次可能不会回购😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬😬 
1.0|包装与外观：希望店家包装用心一点，拿到外面的口袋都坏了，不能用箱子吗 
1.0|我只能说大家千万别买，老么实地去旗舰店买，不要在这个官方店买，这个绝对🤮🤮，差不多的钱，大家可别上当。
1.0|上面是在官方旗舰店买的，下面是这家的，买的时候没注意看店铺，凹凸纹都没有，棉还硬硬的，劝大家买的时候看好店铺还是去官方旗舰店买
1.0|你们是不是没用过真正的棉森？这也叫真正的？上图吧！ 
1.0|很薄很小，一般般 
1.0|别买！我洗完脸用它擦脸，感觉脸上火辣辣的，根本就不是纯棉的！！！ 
1.0|没仔细看还以为是两个
1.0|送快递的人唐旭旭，没有把我的快递送到指定地点来，而是送到了常熟市紫金豪园张坝苑15号店菜鸟驿站，然后让我过去拿，就不用说服务质量有多差了。
1.0|失望了，纸不好用，说是俩个包邮，却就发一个，没有诚信可言，真心差评了这次，纸不好用就算了，欺骗买家就很让人生气
1.0|没收到，差评拒绝修改地址
1.0|我怀疑评论里都是拖哈哈哈上当了
1.0|整体评价：质量差，碰水很快就散开了 使用感受：不好 面料材质：不够柔软，很松散 商品品质：不好用 
1.0|只有一个
1.0|垃圾 
1.0|没有对比就没有伤害！不好👎
1.0|不是很好用，太软，不好往不拽。
1.0|一点都不好用 也不好撕 慎买！！
1.0|用了脸过敏 垃圾垃圾垃圾 
1.0|还是以前图片上买过的那家便宜好用一点。
1.0|一打开就发现和之前买的不一样 特别粗糙 硬硬的 跟以前买的差太远了 本来不想计较 昨天洗澡擦了下脸 有点痒 很差的棉 回购了一年 以后不会再买 
1.0|有小蟑螂.....
1.0|与图片完全不符！这么敷衍的胶带 第一眼就感觉不太好了。然后这个大小，深深的叹气……
1.0|整体评价：差 产品功能：劣质 使用感受：扎脸 面料材质：粗糙 商品品质：与图片不一样 感觉第一次购买都被骗，而且这个不看起来也不怎么样？还不如姘洗洗的，而且这个纸巾的洞口这么大，外面的纸巾包成只有薄薄一小层，而且纸巾的质量也不怎么样？而且跟封面是完全不一样，直接很粗糙，用个胶布就发过来了，也没有任何包装，又简陋，而且，收到货的时候纸巾都皱成一团了，捏都捏不开，我还以为很好呢，看着图片是不错，但收到货是跟实际上不一样的，太差了，太差了，不推荐购买，姐妹们谨慎绕开 
1.0|不应该是两个吗！！！
1.0|差评差评。不喜欢申通的快递态度，太差了
1.0|虽然便宜但是别买，很小一个
1.0|什么洗脸巾 确定卫生吗 用完脸上都过敏发痒掉干皮🙂！！
1.0|不好用 掉絮严重
1.0|态度不好，千万别买
1.0|真的跟卷纸尺寸差不多 三坨顶一坨，还不怎么好用 还是上了小便宜的当 
1.0|大家一定要看清楚，图一是买的它家的，6.9只有一个一个，亲们看清楚啊，把标题写的那么明显让我们以为是两个，而且6.9一个我还用买你家的嘛，图二我买的其他家店的4块钱一个，大家一定看清楚了啊！ 
1.0|上面显示两个包邮呢，发了一个，骗子
1.0|整体评价：无语，特别小，我有图，千万不要理解成是整个直径20cm而且也不是两个，买了才说是什么活动…恶心 
1.0|东西收到了是真的不怎么样  有味道还会掉毛  一沾水就容易烂   真的不好用
1.0|和原图完全不一样，看图时感觉很大，可是，当你拿到时，非常的小，哎，果然，一分钱一分货啊
1.0|客服一点都不负责任，误导消费者购买权，新店旧店问题没有做出正面回答，只是一味在狡辩，对待消费者态度非常随意，关于买一送一的问题我不想在追究了，就当买了一个教训，后台操作就想骗消费者的利益，这样的店铺还是头一次见！！！
1.0|太贵了，还那么少
1.0|这是第三次买了 这次质量是最差的
1.0|不推荐购买，几块钱也是钱。没必要浪费。加厚的100张原来是这么厚，我第一次知道，好评不知道都是从哪来的，购物体验超级差，
1.0|第一次买到这么差的，比纸还薄
1.0|薄的像糖块上的姜米纸，透明的。非常难过的一次购物！
1.0|太薄了，简直比卫生纸单层的还薄，没办法拿出来在店里用，显得很掉价 
1.0|服务差！不看备注！。 
1.0|外观材质：质量很差，很小，不太好用 
1.0|虽然是一次性产品，也不能正常使用，我希望淘宝客服，要严格淘宝产品质量监督
1.0|质量太差太薄。
1.0|真的太薄了  
1.0|太薄了，又薄又小没法用，比图片差多了
1.0|太薄了不好用，还粘头发
1.0|差，上当受骗，大家不要买 
1.0|就这还是加厚的？比纸还薄……还涨价！质量真是差 
1.0|太差了，垃圾，没用扔了 
1.0|一般，太薄
1.0|就这质量，根本用不了，和玻璃一样透明……垃圾，发货慢，
1.0|太薄了 
1.0|好差的质量 
1.0|太小了．比纸薄．根本用不了．浪费钱．
1.0|太差了，不能用薄
1.0|是我买过最差的产品，基本能用差评
1.0|非常的差 洗个脸 还满脸掉毛 水乳都不好上脸 生气差评
1.0|一分钱一分货，太差了，掉毛
1.0|这款洗脸巾真的不好用，洗完脸上粘的都是絮，很容易掉，真的很火，大家千万别上当。请看图片，有图，记住，不要上当。 
1.0|质量太差，掉毛。太光擦不干净
1.0|产品质量差洗完脸脸上全是毛用了两次都是毛，给朋友送一个她打电话也说
1.0|会掉白丝
1.0|掉毛毛，一擦掉毛毛嘴边总有毛，烦
1.0|拉圾洗脸巾，主要是掉毛还难用。也后大家别在买了。买了这么多次洗脸巾就是.他家的最差，大家别在上挡了。
1.0|这纸也大小了吧，视频上哪么大
1.0|被他们家骗起了，都好小一卷，还说买一送三。不良商家。千万不要被骗了。
1.0|产品跟商家描述的不一样，打开包装像用过了，特别小个，第一次买到这么少量的洗脸巾 性价比：不值这个价 
1.0|掉毛，掉毛，严重掉毛，不适合洗脸，要买的慎重
1.0|一点也不好，特别小，而且还薄，还是一分钱一分货 
1.0|好小一个。跟描述的一点都不一样，都没有之前买的大
1.0|垃圾，掉毛超严重那种，
1.0|骗子根本没有说那么大一包，反正没想象那么多
1.0|给主播讲的相差很大很大。简直是忽悠人。
1.0|东西一般，客服垃圾，话都不会说的人，不会说就算了，听话也听不懂！
1.0|每次都买，这次买的突然变小了好多，心里表示不舒服
1.0|划不来，没有以前买的好，现在质量打折扣了 
1.0|正宗迷你版，图片上的东西和发的东西连商标颜色都不一样，图片上蓝标的是大卷的，发的粉标的是小卷的，开了这么多年美容院第一次拿到这么迷你的洗脸巾，误导消费者！
1.0|特别小一卷 没之前好了
1.0|就是骗子，跟图片的差异不是一丁点的大，而且购买的时候没有任何克数的标注，也没有讲任何差异，发货的时候发的确实最次的，我买了这么多年的面巾纸，这家欺骗性是最大的
1.0|买了十卷.给发发七卷
1.0|我下单的是十卷，到货是七卷，问了客服，客服说帮我核实，两天了也没动静，真是无语，已经第三次买咱家东西了，我一直都是一个大大咧咧的人，前两次都没记得到底是七卷还是十卷，这次无意间发现少了三卷。。。。
1.0|用了4年，每个月都要买，忍不住差评，因为质量越来越差 ，4月份反馈过了之后好一些了，每次下单都会备注发质量好的 结果这次收到的比最差的差，买了10卷，剪了两卷说退不了，如果不是信任会剪开么，如果不剪开能用么？如果不多用几片能知道真的很差很差吗
1.0|不好用，粗糙。又很小
1.0|1号拍的货，这个都收款了，那边问题件货都没有发，一直催一直敷衍，态度极差，不负责，心情糟透了
1.0|我是平时看过产品都给好评的人，这次我真是忍无可忍，太小，我数了只有36张，有多小可想而知，直觉她家有分大小，我说的是自己的感觉，想入手的借鉴一下吧
1.0|看看第一次和第二次买的差别，大的是第一次买的，小的是第二次买的，同样的价钱缺买来不一样的东西
1.0|拍了十包，给我发了9包，我联系客服，说少了一包，客服四五天没有动静，我想问下，你们少发了一包，补发一包就好了，要核实那么多，难道我想骗你们一包洗脸巾吗？少发了就是少发了！
1.0|从来没遇到过这样的卖家，我几乎也从来不会给别人差评，但是真的是太无语了，不会主动解决问题，总要别人催着来问，买10卷，第一次少发4卷，说补发，又遗失了，我真的是无语 
1.0|果然便宜没好货，和我在其他家买的差远了
1.0|说送又不送的 套路
1.0|整体评价：卷太小了，小的可怜 
1.0|少收2卷，处理了10多天没接过钱，一直催着都没回应，推卸责任给快递公司，一点责任都没，直到投诉才愿意出来。第一次差评，少见这种做生意的
1.0|快递中途扣货半个月了不赔偿，
1.0|第二次买了，第一次买挺好的，这次直接少了三卷，找客服一直没有结果，很失望，我又不是非要骗他们三卷纸巾，气人
1.0|产品于实物不符，图片上卷特别大，实物特别小。说给赔付2元钱，我不要那2块钱。就想说实话
1.0|现在都没有袋子了不是很好用
1.0|超级差评，网购这么多年第一次碰到，7号拍的，到18号都没有收到货，店家在核实后还不给发货！！！真的是奇葩牛逼的店家，生意做成你们这样，也应该马上倒闭了吧！！！！！ 
1.0|垃圾只会推卸责任，你们没问题吗？
1.0|一直用的这家面巾纸 这次买的给顾客做一次护理就成这个熊样子了  之前买的大卷的没有像这样
1.0|快递是破的，少了东西，联系了客服20天没有处理，还各种推脱逃避。很无语
1.0|商家态度特别差。买的东西碎了，把我同事手扎破了，连句道歉的话都没有。
1.0|还能再小点么，对比下其他家买的，算了下加个群，太不划算
1.0|左边是上次买的，右边是这次买的，明显的差距 
1.0|复购的，但是这次的面巾都没切口，很难撕开，用起来很不方便，希望改善
1.0|一卷的分量越来越少，越来越少，有时用的还有一股腥味
1.0|加厚珍珠纹和网纹的包装都不一样，你又何必自欺欺人？然后拖拖拉拉不解决问题，几天都没人回复，差价就打赏给你们***了，不客气！ 
1.0|加厚珍珠纹和网纹的包装都不一样，你又何必自欺欺人？然后拖拖拉拉不解决问题，几天都没人回复，差价就打赏给你们***了，不客气！  
1.0|卷很小质量一般
1.0|东西不好，摸着都喇手，湿了之后一股子味，化学工业的味，不要买
1.0|买过好多次了。物流很差唉。包装碎了，还少了一卷
1.0|太坑人了，这也太小了，平时在实体店里三分之一多 
1.0|包裹破成这个样子 
1.0|包装与外观：包装都开了，物流太不负责任了…… 
1.0|黑心商家，希望大家不要在他家买美容巾，卖的贵不说，居然分量一卷比一卷少，上面没有说卖克数，收到货问他，他居然说卖的是克数，真的是黑心商家，祝你早日破产 包装与外观：差 性价比：差 整体评价：差，差，差。。。。 
1.0|我买的是加厚款，结果发错了，问客服，客服回复很慢，催了又催才处理好，服务真的差
1.0|买了10卷，结果收到货数了一下只有9卷，少了一卷，找客服，客服说她那边没有出错，说是帮我问快递，结果都没回复，我自己跑去问快递，快递说是卖家的问题，结果我少了的那一卷拿不回来了。
1.0|黑心卖家，少发了货找他们多次理论未能处理，投诉淘宝了，大家千万不要再买了。
1.0|太薄质量太差了，一点都不亲肤 
1.0|整体评价：？，。！… 
1.0|有点味道，物流太慢第一次购买你家也是最后一次不会再来。
1.0|一分钱一分货
1.0|不是说有送防水袋吗   我没找到   洗面纸太软了
1.0|包装垃圾，里面有水，收到货全部是垃圾一样呢快递口是开着的，疫情时期尽然收到这样的垃圾，联系商家既然没任何回复!垃圾快递
1.0|现在这样的特殊时期居然发货过来包装是这样的，破损的不单外包装破，里面的也破了，我有点无语
1.0|不好用，一分价钱一分货 
1.0|如果不是我说要退款，都不知道什么时候才给我发货，广州到柳州十四天到，真的很无语
1.0|超级不负责任的卖家，订货第二天显示发货，一周没动静，卖家也没有联系过我，到第八天联系客服一直在找借口，推脱，之后才有了物流信息
1.0|跟之前买的不一样，这么小卷还买了加厚款呢！什么都不是
1.0|非常不好 薄
1.0|不好  太薄了
1.0|客服解决问题太慢了，年前十几号买的一直不发货，问客服一天推一天。耽误时间。
1.0|没收到货
1.0|感觉质量很一般，特别是包装袋臭烘烘的受不了，亏是纸巾没啥味，不喜 
1.0|店家说话信誉不靠谱
1.0|星期二买的问了有没有优惠说没有，这才几天活动开始了，感觉让人心里真不舒服也就三天时间
1.0|垃圾快递。那么轻的东西 未经允许就送自提柜
1.0|我真是无语了，买了好几次了 这次买回来。薄的要死，一遇水软趴趴一小块，和之前买的几次完全没法比！也不用说什么之前的带LoGo这次买的不带LoGo，我之前买的也有不带logo的，厚度完全不一样好吧？这干的拿在手里都能看到缝！卖啥呢？ 
1.0|质量太差了，硬，粗糙，窄，还有一股糊味，跟我在超市买的柔丽洁差太远了，果然不能图便宜，不知道这三包能干什么用，反正是不敢擦脸了，还好只买了三包，太差了，太差了，太差了，愤怒😡，店家不要找我改差评，有空多反思自己的质量问题吧！
1.0|质量太次，
1.0|性价比：质量不好不柔软有点硬，用的时候有一种味道，差评 
1.0|快递真的是无语了 不送货还要上门自取 垃圾
1.0|一共买了9包，一个订单拍6包，一个订单拍3包（帮别人购买），但只发了一个快递，问卖家是否能返差价，卖家不同意，后来洗脸巾经使用一次后发现破损情况，反馈卖家，卖家说都没有这个情况出现，说可以退回，但地方偏僻由于退回麻烦，所以没有退了，凑合着用吧，反正洗一次就扔了，破就破吧 
1.0|一共买了9包，一个订单拍6包，一个订单拍3包（帮别人购买），但只发了一个快递，问卖家是否能返差价，卖家不同意，后来洗脸巾经使用一次后发现破损情况，反馈卖家，卖家说都没有这个情况出现，说可以退回，但地方偏僻由于退回麻烦，所以没有退了，凑合着用吧，反正洗一次就扔了，破就破吧 
1.0|知乎推荐买的 以为很好 结果拿回来之后太失望了 又硬味道特别特别大 敞开放了好多天味道依旧很大 用了几张也不好退了 不敢用来擦脸 留着擦桌子擦鞋之类的吧 
1.0|质量下降也太明显了，用一次就掉屑。旧的那包还没用完，刚好拿来对比(图4)，旧的那个非常好用(图5)，一块能用2次以上。开了几包也是这样，太让人失望了。 
1.0|整体评价：差极了 
1.0|质量好差，会掉絮，而且里面还有灰，看起来不卫生
1.0|三袋里面两袋包装直接是烂的，之前买过两次觉得都挺好，怎么越做越差了呢？
1.0|三件面巾其中一件明显小了几圈，摸着没有实体店买的厚实，更是比实体店的每节短出2厘米多，感觉不是正品。30多块钱的东西，也不值得退货，不会再回购了。
1.0|与实际长度不符。
1.0|质量太差劲了，从来没买到过这种质量，本来也不想评价，今天打开来用，感觉没法用，脸还没洗干净布就烂了😖😖😖😖没法用，别买别买 
1.0|商品品质：薄的无语了 
1.0|一点都不好，太薄了
1.0|买完了17天发货，然后就没有然后了，不知道哪天到了，联系快递联系不上，联系客服说给处理，说他联系客服，然后就没有然后了……买个洁面巾一个月还没到，我就呵呵了，这洗脸巾放你那种地里都开花结果了吧……这就是骗取个人信息的吧？退钱给我，坚决不改
1.0|质量不错。
1.0|刚收到货就被恶心到了，毛巾里面有头发，还有鼻shi！！！震惊！！！ 
1.0|物流太乌龟了！
1.0|垃圾  什么玩意   这么小
1.0|性价比：一般般 包装与外观：丿 
1.0|同我之前买的差别太了。
1.0|纸质也一般，付款十多天才到货！物流超差！ 
1.0|买了这么多第一次碰到 质量太差劲了
1.0|商家的嘴骗人的鬼说了一卷70节左右。我收到货拆开数58张
1.0|太过分了，买过降价 差评 差评 
1.0|同样的价格质量和另一家的差远了，
1.0|真的挺好挺大一卷，一直以来都是用的一次性洗脸巾觉得方便也干净。纸张大小够用，张数还那么多，真的超OK，用完也不浪费可以擦桌子擦鞋，不会有棉絮纸张蛮结实的不易扯破，真的推荐柔软厚实不掉毛，没有异味，一张洗脸巾可以用三四次 
1.0|你拍一卷有领卷后才6.8元左右，谁知道我拍了3卷，都是9.8左右。摆明是坑，所以真的要看仔细。买个教训 
1.0|包装与外观：质量一般，太薄了 
1.0|珍珠纹也很明显，平时就是用来洗脸，肤感好，取巾非常方便，吸水性也非常的好，反复的拉扯揉搓都不会变形，用的还是优质棉，拿在手里非常的柔软，来擦脸也是很舒服，不会有那种粗糙感，皮肤不会感到疼痛。 很满意的一次购物，还会再来
1.0|自己在家测试过，还没有荧光剂，没有异味，无纺布的材质不会撕开，使用完，洗干净还可以当抹布，性价比挺高的，很干净，少了很多细菌和螨虫。这次的宝贝很值这个价，每次都在他家买洗脸巾用，也不掉毛，比毛巾干净 就i怕毛巾晒不干有细菌啦，纸特别柔软， 吸水性很强啊，很透气的洗脸巾
1.0|质量非常好，很厚一一张纸，然后包装也非常好，一看就是非常的清洁干净，不害怕有细菌。整体评价：洗脸巾很好用，不会脱棉絮，很舒服很干净，以后就买这家了。 家里囤货好多好多呢，在别人家也有买很多 毕竟这个东西要一直用 不怕多的 推荐购买
1.0|买来给宝宝洗屁屁用的。感觉不像棉的，没之前另外一家买的好
1.0|老客户了 这次买五送一 结果只有5卷
1.0|说实话不是很好用 纸虽然很厚 但是打湿擦脸的话 会掉棉絮 掉毛 脸上都是毛毛 根难受😣 总感觉越洗越不干净
1.0|抖音推荐来买的，淘宝多年从来不评价，但！今天第一次用，掉絮很严重，擦完脸糊了一脸的毛，不知道评论里为什么都说不掉🤷&zwj;♀️，总之不会回购！
1.0|这个洗脸巾真的是要给差评 洗完一脸的毛絮 豆豆真的会用这种东西？？？？   
1.0|这个店的毛巾买不得，买来的白色毛巾下水就变色了，变成了蓝色，刚开始买的4.8元的毛巾下水就变成蓝色，退回去加钱买6.5元的毛巾，发给我也有一部分下水会变成蓝色，强烈推荐大家不要买不要买不要买，质量太差了
1.0|东西垃圾发的快递一样垃圾，态度不好，快递也就只能自取，送货上门真是门都没有，大家购买注意，本来一贯好评，不是太差一般不会给差评 
1.0|价钱虽然便宜，但是只能说假的不能在假了，买回来就扔了，
1.0|毛巾拉圾货，洗二次都毛了，太没人心了，毛巾二边都是丝头，真是气人
1.0|面料材质：&gt;差得很！ 
1.0|商品品质：质量太差 不值这个价格  
1.0|毛巾收到，实物与图片不符，质量相当的差，我上传的图片是拿回来洗一次的效果，还没开始使用
1.0|一点都不好，严重掉毛，跟衣服一起洗，搞得衣服，洗衣机里全是毛，坑货
1.0|毛巾掉毛超级的严重，洗过几倒水都还在掉毛，我直接想把它扔到垃圾桶里面去了
1.0|质量太差，发货太慢！
1.0|挂羊头卖狗肉
1.0|宝贝收到了非常满意
1.0|太小了，比别人家的小好的
1.0|质量太差了,有小，朋友们不要买 
1.0|东西真拢人，还加大加厚类，被骗的不轻。图中小的就是他们家的，收到货后直接晕了。跟别人家的差太多了。
1.0|我家吃饭的碗一样大。我是看评论。评论欺骗的都是托吧？ 
1.0|不相符
1.0|一包才餐巾纸那么大一小包。大家千万别买千万别上当受骗
1.0|一点也不柔软，材质很硬，吸水性也差
1.0|太垃圾了
1.0|毛巾严重褪色，染了顾客衣服，商家太度及其恶劣，美其名曰掉色正常，牛逼吹的比天还大，还要赔偿，真是可笑至极
1.0|假货，跟我从日本买回来的要薄很多，用一次 就破了 
1.0|和我以前买的不一样，不能买，假货！
1.0|那眼是怎么看的，白色白色，你能发成蓝色，也是个人才。
1.0|灰色怎么没看错呢？
1.0|就是一款普通毛巾，跟描述的不符 
1.0|买的大卷的，但是回来以后很小，，，
1.0|东西我也不知道好不好，快递给签收的，东西都没到我手里就丢了！
1.0|整体评价：小的可怜，说了几句就直接拉黑我，亲们买不买你们看着办吧！ 
1.0|整体评价：质量还可以，就是掉毛 重复投了几遍 擦东西还是掉毛 掉毛严重 唉 谨慎买 
1.0|质量还可以，就是掉毛 重复投了几遍 擦东西还是掉毛 掉毛严重 唉 谨慎买 
1.0|一点都不好还掉毛毛
1.0|差评，抹一下满脸都是毛毛的东西
1.0|有刺鼻味不大点一卷 
1.0|差评！掉毛毛子厉害
1.0|整体评价：卷太小了吧 
1.0|我买第二次，怎么跟第一次的不一样？？？？薄了！！
1.0|刚收到货就便宜了，很上火！而且我买的是特厚的感觉也没有那么厚，跟普通的没什么区别 
1.0|数量不够    买10条  收到9条    告诉客服还借口一堆    诚信经营  凭良心做事 
1.0|毛巾数量不够    提醒一下还借口多多    谁会赖你一条毛巾呢   差差差
1.0|第一次买的紫色10条   收到货九条 这次又买了两个颜色各10条 收到灰色10条  白色9条     
1.0|掉色严重 把顾客衣服染了做了logo不给退 告诉我没有别的办法洗一洗就会好 我这都洗了好多天了 不敢给顾客用 洗了这么多天 今天拿出来看看效果 结果还是这样 根本用不了
1.0|很好的一次购物，毛巾吸水性非常好印的logo非常喜欢，还会再来的
1.0|东西收到了挺好的一次购买，下次还会继续购买
1.0|字弄错了
1.0|整体评价：不太好，有点掉毛，沾水有异味 性价比：不高 
1.0|味道太太太太大了 化工厂和纸烧焦的味 买的三包都是这样 醉了 不敢上脸 
1.0|一点也不厚，洗脸一张也不够，还有一股味
1.0|用了以后感觉一点都不好，不仅掉毛，而且女儿脸上还过敏了
1.0|大家千万不要买，臭的，弄上水就是臭臭的 ，一定一定一定别买，臭死了。我扔了都，用脸的东西大家还是慎重 
1.0|说好的0元购呢？
1.0|质量不好
1.0|怎么说呢，，，留着等擦桌子吧
1.0|质量不好，太薄了。
1.0|质量真的变差了，还加厚，确定?无语了
1.0|不太好，有一股怪怪的味道
1.0|有股臭的味道 
1.0|太少了，我是美甲店用的，这次这份量真的太少了
1.0|几天能到就是几天，不要骗人，耽误别人事情。快递还送错地方，找半天。还好意思要好评呢。 
1.0|不停的短信骚扰，一直发短信要好评，烦透了！！！！！！ 
1.0|质量一般，比较薄，长度也都不达标，与写的长度不一样，厚度长度都与描述完全不相符，买的加厚的也和普通的一样的薄，本来要退，但是邮费自理，有点贵就没有退，长度也不够。
1.0|质量一般，比较薄，长度也都不达标，与写的长度不一样，厚度长度都与描述完全不相符，买的加厚的也和普通的一样的薄，本来要退，但是邮费自理，有点贵就没有退，长度也不够。
1.0|吸水性一般，也还行  凑合用吧！，就是快递有点太久了 
1.0|第一次的确实挺好的！第二次就差了好多，好多毛巾两根连着！要自己拿剪刀裁剪
1.0|第二次购买本来还想追加以后全用的，没想到晚上发信息给客服没人回应也就算了，正常休息了，第二天没人搭理，第三天我问了才回应！ 裁剪的不齐，大小不一样！而且褶皱的特别多！10包里面两包整包褶皱的大小不一样！比草纸还垃圾
1.0|从来不给差评的人，既然你这么想要评价就给你评价好了，东西很一般，很薄吸水率低还容易烂，我不找你就算了还天天骚扰我给你五星好评，第一次差评就给你们家了
1.0|特别薄，不建议买，质量不好
1.0|为自己标记下，这个实在是太薄了，是50克的。无法使用。下次不能买。
1.0|很差，吸水性跟弱，别躺枪，别买
1.0|纸巾太薄了 
1.0|产品功能：买的60g质量超级差不吸水！不吸水！ 外观材质：质量超级差 商品品质：一次发的比一次差，大家别上当，买了会后悔的，60g发来是透亮的，想上当就买吧 
1.0|天天发信息骚扰我，烦死了😡我从来不给评价的，都是默认好评的，非要给评价，好给你评价差评. 
1.0|毛巾太次了，一次比一次薄，还不承认，**，
1.0|毛巾太次了，一次比一次薄，明明是分薄厚两个价位的，我买的厚的贵的，东西有问题了，说都是一样的，那我的钱白花了吗，说退我五块钱，我差那五块吗，信誉真的太低了，**，欺骗买家，黑心，太坏了，淘宝怎么有这样的商家，哪里有投诉电话
1.0|质量一次比一次买的差。 价格也一次比一次贵。
1.0|反感。 
1.0|我们这里的实体店的比这个长一些还便宜一点点
1.0|质量超级超级超级超级超级超级超级差， 
1.0|质量不如开始好，刚开始发货好最后发货越来越不好，开始厚，接着就是不厚了
1.0|不好用，一擦掉毛毛，身上掉毛
1.0|过敏别买
1.0|不好用，不吸水，虚假宣传，拉扱。 
1.0|我买的一分是薄的 一分是加厚的 我收到的却是两份都是薄的 最气的是联系客服也不理我 差评 
1.0|我买的一分是薄的 一分是加厚的 我收到的却是两份都是薄的 最气的是联系客服也不理我 差评 
1.0|产品功能：不好用 外观材质：垃级 商品品质：不吸水 
1.0|这一次性的毛巾全部都是连接在一起，用时还要用剪刀剪开，晕，商家还要求我五星好评，本来我都忘记
1.0|东西很薄，一拉就送了，质量太差，是啥扯不破，吸水强，轻轻一拉变大两倍，擦个男生短发完全擦不干，薄的不能再薄了 
1.0|太薄，脱毛
1.0|一般般吧，收到的也是破的就算了，还脏了好多张 
1.0|透明膠袋破了!我原意是擦身體的，但是現在不能直接擦身體了! 包裝十分不嚴謹。加上現在的疫情，在這個長途跋涉的運輸下，真的不敢用
1.0|不能用。买的加厚珍珠纹的比纸还薄 
1.0|快递邮了十多天，我没收到毛巾，还显示货以签收，我本人没签收，货没收到还让我五星好评。
1.0|店铺人品差薄的冒充厚的  
1.0|店铺人品差薄的冒充厚的 
1.0|经常在它家买..不是因为质量给差评、而是老板人品问题..拿薄款来冒充特厚的..你也不长长脑子我两天用一袋分别不出来？无良商家  
1.0|经常在它家买..不是因为质量给差评、而是老板人品问题..拿薄款来冒充特厚的..你也不长长脑子我两天用一袋分别不出来？无良商家 
1.0|大家看看这质量、我不说话、好与差实图自己看、卖家还恐吓我恶意差评淘宝后台会处理的
1.0|尺寸差的多，实际26.5*49.5 
1.0|超级差    特别薄   垃圾
1.0|商家服务态度差、一星都是多给的。 
1.0|什么玩意儿、垃圾。一星都是多的，十多块的东西就是不给你处理。一直就是核实中，客服是这样处理问题的吗？ 
1.0|商品品质：太薄了，说白了就是卫生纸 
1.0|很无语的一次购物体验。。。。。。 
1.0|很小的一张
1.0|一分钱一分货比别人的小了四分之一
1.0|一打开快递就这样了，什么破快递？
1.0|还说是大号的，根本就不是，没有我以前买的好，真的是不能图便宜，一点也不好 
1.0|质量太差了，
1.0|45克毛巾非常差劲！和别家特价便宜货一个样。幸亏买的少不然退货头痛。不信的买一包看看别被老板气死！他发错货了退货说运费高了他不管你，也不屑你！一副爱咋滴咋滴的态度！我也不退了就要告诫用户别被忽悠了 
1.0|太差了，很薄很薄
1.0|质量很差，以次充好，说好发厚的结果发薄的，3次货，俩次很差，相信总是被伤害
1.0|评论别人说薄，所以我买的最厚的 价位也是里面最贵的 然而呢，薄薄的一层，谁买谁上当！包装没有个袋子套起来，脏兮兮的，还叫我拒签，
1.0|垃圾货，没有货就不要发，还说就这一种货
1.0|质量和第一次买的同款差别太大了
1.0|剪裁差劲，非常非常的硬。千万别买。 
1.0|质量一般
1.0|购买了好几回了，这次产品比较差，没有上几次购买的质量好，有点失望，下次换别的厂家
1.0|质量非常差，我第一次拿一次性毛巾这么差的，会掉毛不吸水
1.0|质量太差。下水就烂
1.0|从来不给差评，买过两次，东西明显不一样！质量差距很大，店家解释，现在东西就这样……两次买的都是柔软款，这次发来明显材质非常硬，幸好之前的没用完，能对比。一沾水特容易烂。店家最好把几款图片区别在网页中介绍清楚！以免误导
1.0|外观材质：质量太差了，根本使用不了，商家说就是这样的，差评，差评，差评，不要买，买了会后悔 
1.0|换硬款也不说一声，那还分什么柔软款干嘛，差评，客服只让我退了，还没有用的啦，不想解决问题那以后别来这家就是啦，宝宝们也看好在购买呢，做生意良心重要吧
1.0|之前买过觉得不错，再次回购简直一个天上一个地下
1.0|以前买过好几次，质量特别好，这次买的真的超级失望，质量薄就罢了，大小也变了，以后不会来啦…… 
1.0|一次比一次差太差了。 
1.0|质量真的差，不是以前那种柔软的，是那种像纸张一样的硬硬的，客服说升级改版的，天呐，无语了，那明显是木浆的，不是柔软的
1.0|在你家，我也不知道买了多少次，之前买几次挺好的，后来买两次差的不行，掉毛，又不吸水，我发誓再也不来了 
1.0|外观材质：外包装破了，毛巾脏了 
1.0|每打开一包  里面就有半截的用胶带粘在一起的   这能给客人用吗  糊弄消费者 欺骗消费者  买了20多包  每包都有
1.0|不是第一次买了，这次实在失望，两包质量完全不一样，另一包薄的很还少了一半，拍照给老板去沟通，老板说你看下能不能用啊，你去数下数量啊，其它解释一开始都没有，真是无语，什么态度 
1.0|不好用轻轻一扯就破。客服说之前的货没有了，以后都是这样的
1.0|质量不稳定，一会厚一会薄，薄的跟纸一样，厚的跟毛巾一样，薄的最多，东西有可能是库存的，进水了、都发黄了、擦完头发太臭了！受不了，联系客服说可能是我们自己储存的地方的问题，我也是醉了……
1.0|买了好几次了都没有礼物送。差评
1.0|和以前买的不一样了，很粗糙，不软
1.0|一直在他家买，这两次寄的都货不对板，都打过招呼了，还是寄的很薄的，老客了也不能这样忽悠 
1.0|这次买的纸质差多了，跟上次不一样 
1.0|产品功能：买来洗头用改成擦玻璃用不能浪费 外观材质：非常光滑平坦洗头用不行擦玻璃还可以用 商品品质：纸张光滑太硬，没有一点柔软实在不好用， 
1.0|太坑人了做生意太不厚道一点都不诚信！在他们家购物一年多买了好多次了一会给你寄棉的一会给你寄质量差的！价格、大小尺寸都不一样跟商家反应了三次说下次注意！可不止一次了每次找他们都说下次注意！质量越来差我拍的是纯棉柔软的的寄过来的价格最低的那款木桨的！这样做生意太不厚道！哪里都能买到！我也不再找他们了真的太差劲了！一会给你棉的一会给你质量差的木桨的！我还备注了要棉的柔软的那款！好几次了都寄来的质量差的那款！太垃圾了 
1.0|头一次买没经验实在不咋地跟纸一样还硬
1.0|太薄了。又脫毛
1.0|第一次在这家买东西，没想到纸的质量奇差，服务也跟不上，没有因为自己卖劣质产品而道歉，而是责怪客户，也是奇葩！建议大家不能从他家买，不然影响生意影响心情！
1.0|大骗子，第一次买一包看质量咋样，感觉还不错，直接购了一箱回来，退货运费太贵要两百多，真是坑，大家别被骗了坚决不买它家的货 产品功能：差 外观材质：差 商品品质：差 
1.0|超级薄一点用也没有坑货
1.0|本来不想评论的  越想越气  发错了还要我自己退回去出快递费 
1.0|产品不吸水，虽然加厚，但是不够厚，运费太贵了，不然真的退了 性价比不高，不介意购买，我是理发店的 
1.0|一样的订单，每次发回来质量都不同，这次还崩着胶带😓
1.0|作为一个老客户，买过几次了，现在告诉各位千万不要买他们家的。质量越来越差，买了绝对后悔，纸薄的一塌糊涂，根本没法用。跟老板沟通了，还不理人。我一般不给差评的，这次看不下去了！
1.0|质量太差了，以后不会再买了，张买的各位一定看好了再买 
1.0|买了好几次，60克的和55克的毛巾长宽还不一样啊？你们家的毛巾长度还不一样啊？无语一次比一次差，还有明明60克的还能点，问客服还有吗？客服说60克的没有了，那你就别挂上啊～～真**无语了
1.0|产品也不好，快递更不好。 
1.0|快递服务差，之后都不要寄快递天天快递了……这么不负责的公司，可能都会倒毙了
1.0|不知道怎么回事，第一次发的厚度合适，头发也能擦干，第二次买就不行了，薄的和纸一样。这明摆着是坑人吗，亲们还是慎重购买免得被坑。我这个人从来不会差评的，这次真的太坑了 
1.0|没有描述的那么好，一点都不吸水
1.0|垃圾，超级垃圾，后者警惕
1.0|这款毛巾和店家描述的一点不符太薄了还不吸水，下单之前还和店家沟通了店家说他家的绝对是好东西骗子
1.0|质量很好，很薄，都不吸水
1.0|东西不如以前了。 
1.0|蓝色的买了，褪色严重，被老婆骂死了
1.0|没有图片厚，没有图片大。尽量买的比我大吧
1.0|不好，比我在别家店买的小好多
1.0|真难用  不吸水  建议不要买 
1.0|不好有一股味道
1.0|一点都不好，质量差还特少！
1.0|两个不低一个，垃圾东西
1.0|严重掉絮，味道难闻
1.0|寄过来的东西跟卖家的图片一点不一样，严重怀疑卖家用别人的品牌卖自己的东西
1.0|大家仔细看好，拍五包只发四包，说下次补偿，这样谁敢买，还真有意思的呢，买之前咨询清楚，一次性发货
1.0|好小一卷，薄，不吸水不透气
1.0|想退货了，太麻烦也没多少钱，就没退，味道不好，还太薄了
1.0|没用之前闻着没有什么味道，可是一沾水了之后，就感觉特别臭，无论是冷水还是热水，沾水了都特别臭，根本不像纯棉无添加嘛，就是掩饰了 
1.0|用了一卷了，这是第二卷，洗完脸擦水，然后发现很多黄的东西，我还以为我脸上咋了，照了镜子不是我脸上的，这不知道是啥，目前就发现这一张有问题，用洗脸斤的目的是什么？既然卫生都不能保障，这还不如毛巾了…… 
1.0|骗人的  我都没收到货  打电话不接
1.0|有味难闻 
1.0|质量不好太硬了
1.0|性价比：不好 我是真的没有买过这么小的洗脸巾。同样都是五六块，为什么这个这么小？ 
1.0|质量不好
1.0|质量不好！
1.0|不好。掉毛
1.0|太小了，太少，比我之前买的差太多，怪不得便宜，便宜没好货真是
1.0|我用了脸痒的不行，不要买超级小，跟卷纸一样的大小 
1.0|比想象中的小好多
1.0|取个快递给欠他的是的   说了好几遍  往那一站都不带理你的
1.0|特别好
1.0|不好，有一股难闻的气味，没我之前买的好 
1.0|个人感觉不是特别好，想买够的宝贝考虑一下 
1.0|味道很大，说不清什么味道 
1.0|粗糙，不怎么样
1.0|包装为什么是坏的   
1.0|可小了 还有异味真服了 
1.0|物流太慢了，从发货第一天就显示预计明天送达，拖了三四天才到
1.0|差评给快递，到了三天都不派件，一定要我自己去拿。 
1.0|质量不好
1.0|还可以吧，就是用完感觉有点锁，不顺，像上面有层东西，还有点黏 
1.0|物流太慢了😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
1.0|很小一卷，味道有点大
1.0|用了脸上有点过敏
1.0|我觉得这个商品还行吧，不太适合回购
1.0|包装的很好，还有个防水袋，质量是纯棉的，很好
1.0|挺小的一块
1.0|不怎么好用
1.0|纸巾太少了，数量不少，早知道我就不买了，这个两个才有人家一个大
1.0|现在的快递为什么不将快递送到消费者约定的收件地址、收件人或者收件人指定的代收人呢？而是送到什么快宝驿站，电话也全是语音代替根本没我们消费者反驳的余地～
1.0|性价比：少很多，质量不好，下次还是不要买了 
1.0|包装倒是很好，外观还可，可是有一股很难闻的味道，让人都不想用了，总体来说，很不满意本次购物 
1.0|质量挺好
1.0|太小了，好小一卷 
1.0|有一股化学成分的味道
1.0|还没用呢
1.0|还可以吧
1.0|质量好差
1.0|质量和公共卫生间擦手纸差不多 
1.0|很厚，一点都不好用，跟想像中的不一样
1.0|到现在也没看见东西在哪，物流都不知道送到哪去了
1.0|与描述不付
1.0|质量差，味道刺鼻 
1.0|包装破损严重 
1.0|性价比：一般吧 整体评价：还行 但是有点贵。不是珍珠棉是珍珠纹一点也不厚也不是特别软。  不顾再买了。不怎么好 
1.0|和评论不符，量也太少了吧
1.0|质量不太好
1.0|不是太好用着不舒服
1.0|有味，质量不好 
1.0|不好闻有点硬
1.0|与描述不相符，骗人
1.0|谅我今天给了一个差评。 量太少了，是我平时买的不到一半。
1.0|发给我的数量不对，少了一卷
1.0|东西太小了
1.0|纸巾很柔软，擦脸超级舒服。而且他家物流超级快，我的第二天就收到货了 
1.0|一点都不好
1.0|好不错，就是有点粗糙
1.0|材质不怎么好
1.0|好小一卷，大家千万不要上当，
1.0|第二回买没有第一回的好 
1.0|一般 
1.0|不是纯棉的而且还是小卷
1.0|掉棉絮，有股味道，不好玩，😒 
1.0|自己看吧 
1.0|一大股塑料味，难闻死了后悔买了
1.0|和图片不符 
1.0|气味大质量也不好
1.0|不好 掉毛  
1.0|哇哇哇 洗脸巾速度好快才两三天就到啦 也很厚实买买买！！！
1.0|虽然便宜，但是很臭，不建议各位购买 
1.0|一点也不一样
1.0|气味很难闻。 
1.0|垃圾，服务态度也是很垃圾
1.0|广告和商品不一致
1.0|差评  什么客服态度  我都没有评论  说我给她差评
1.0|态度简直太差了
1.0|什么态度嘛  我都没有评论  就说我给你差评
1.0|。。。。实在不怎样
1.0|太坑了大卷是别人家的，小的是她家的差这么多，只不过多了一个袋子，还好评返钱，看来好评都是刷的，大家自己参考吧！！
1.0|整体评价：一股臭味，打开放了好几天，还是臭味。 
1.0|不好，撕都撕不动 
1.0|我已经不想说差到什么地步了，一分钱一分货，卷纸都没有你这包洗面巾小，粗糙，不适合用脸上
1.0|质量不好
1.0|买下来合两块一卷，但是分量不够，每个都少15g左右 ，加上里面的心感觉洗脸巾只有100g 根本达不到卖家说的150g 
1.0|用着不是很舒服
1.0|质量特别不好👎
1.0|和实物有差距
1.0|质量太差了，不要买
1.0|太薄了，质量太差了
1.0|不怎么好
1.0|好像第一次差评，东西真的不好，就是一个铺到床上的动作就破了，真心不会买第二次
1.0|质量太差了，很容易坏也很薄，就是垃圾，买者慎重
1.0|质量比较差，真是一分钱一分货，不能贪便宜
1.0|太薄了，轻微的一抻就破了
1.0|用着不好 便宜确实没好货 特别薄
1.0|太薄了，以后不会买了，尺寸也不标准
1.0|质量非常差
1.0|第二次购买，明显没有第一次好，很单薄，表面的那层很容易脱层，底下的棉成一坨
1.0|有点太薄了。而且真得太不结实了，吸水量也少，
1.0|太薄了，不怎么好用，都能流外边，好评哪来的？
1.0|差的很，两层纸！
1.0|太薄了，不吸水份
1.0|不好！太薄了。
1.0|每包只有九片，少了五片
1.0|很薄，根本起不到隔尿作用。打算拍下的要三思！想退货，但又要自己出邮费，
1.0|质量很差
1.0|质量差透了，这是买过最差的东西，建议大家不要购买。
1.0|东西不怎样，太薄。的用两层才行
1.0|太薄了，接少量液体可以，多了不行，根据各自需求下单吧，给差评是店家言而无信
1.0|质量太差了，老人铺上多长时间全破了这那叫护垫。
1.0|太薄了一下就破
1.0|质量不好，收到包裹拆开就发现有烂了的
1.0|给狗用，不好，奶狗身上都是白絮絮，晚上放早上起来都成两块了
1.0|我买90*60。收到的货是90*50。
1.0|非常一般，不但薄而且不均匀。
1.0|太薄了像纸一样要垫二张
1.0|垫子太簿
1.0|太薄太软不吸水，便宜没好货！
1.0|超级薄，完全不吸水，太失望了
1.0|质量太差
1.0|真的太次了，铺上躺一会就破了，很薄，网购最次的东西了，不建议购买，
1.0|漏水 质量一点不好  不能贪便宜
1.0|不好不好不好不好，非常不好，太薄啦，和口罩一样薄，根本不能用，垫下面不长时间，里面碎了，边也分层 开了，不吸尿，而且漏尿！
1.0|很差差的，我是拿到医院给病人用的，一点不隔漏，而且垫在屁股下面不能拉扯，上面只要拉屎尿尿，只要一拿起就漏了床上了，真心不能买
1.0|有点单薄，吸收性差，不怎么好用
1.0|是好的五十片，为什么一小包里面总是少几张？，建议勿买
1.0|护理垫太簿了像纸一样
1.0|质量太差，
1.0|文字介绍不如用视频介绍人家才清楚，搞到买回来不行，烦死了
1.0|质量不好，老年人尿到上面都不往下渗，起不到实际作用，只能当便垫使用了
1.0|家里有人，快递直接扔驿站了
1.0|这个虽然大，但是真的很薄啊，好无语啊这个质量真的不理想
1.0|纸太薄不建议买 。
1.0|太薄了，一点都不好用
1.0|质量不好，轻轻一扯就烂了
1.0|这次为啥无缘无故的涨了七块钱呢
1.0|质量太差  非常不满意
1.0|太薄了，不好用。而且数量也不够。
1.0|质量不好，懒得退，将就一下吧
1.0|没之前买的好，特别薄
1.0|太薄了吧
1.0|质量太差 ，
1.0|太薄了，要过尿。
1.0|质量很差，这么多好评都是那里来的？
1.0|客服服务态度相当差！
1.0|东西质量不行，也就是便宜，但是针对病人来用的话，不要用，得一直换，这东西只是个样子，没有达到效果！
1.0|超级薄不知道能用不
1.0|差差差，重要的事情说三遍
1.0|根本不是60×90的，宽度根本不够。特别窄
1.0|不给我退货？
1.0|很薄 我买了以后突然又降价了
1.0|价格涨了快一半了。质量反而更差了。真是差评
1.0|特别薄，没韧性
1.0|质量不好，太薄，而且透气性差
1.0|就这样连包装都没有，通常都是50片一包，这是散装，拆开过数后没办法拎走😓
1.0|买过很多，最差的一次，质量超差，一次只能用5片，没有下次了，太差了
1.0|质量不好
1.0|质量太差了，
1.0|太差了，就一张纸一样，谨慎购买
1.0|质量太差
1.0|质量很差，千万别买，很薄，床秒湿了，连床单都不如
1.0|这应该是我买的最差劲的护理垫了
1.0|真心不好用，怎么会那么多好评😓😓
1.0|刚收到就降价了
1.0|隔不住尿
1.0|不要买  超级不值这个价格
1.0|昨天我婆婆试用了一下，质量看起来可以，但是一点都不吸水。希望大家以后不要买了。老人说凑合的用，以后别买这家的尿垫啦😡
1.0|非常不满意
1.0|实际尺寸55*87
1.0|一点也不好用，一撕就烂很差。
1.0|完全没法用一点不吸收，就一张纸，那些写好评的人商家给你多少钱，帮着糊弄人，
1.0|太薄了，根本用不了，拆开了，也没法退了。
1.0|感觉太薄了，下次不会买了
1.0|太薄了，手摸起来感觉很脏的样子。差，建议大家不要买。
1.0|太薄了，没有用。
1.0|快递到县城放了一个星期，叫我自己去拿，客服说不知道，以后就不管了！太不会做事了！！
1.0|质量太差了
1.0|質量極差
1.0|太薄了，跟我在实体店买的相差很远
1.0|质了太差骗人
1.0|质量不行垫上一会就破了
1.0|质量太差了这个尿布  真的是无语
1.0|太薄了，根本没法用
1.0|非常不好，不吸水
1.0|吸水效果实在是差！买了才后悔跟垫一层纸差不多！纸厚点不一定还能隔水！这家护理垫是直接帮你把水透在床上！
1.0|太薄了，又太软，不实用，我买了三包放在家里，用了两片
1.0|东西质量一般，使用感觉不太好，但是店家的态度还是可以的，差评给东西，中评给店家 
1.0|服务态度不好 
1.0|太薄了一分钱一分货
1.0|看护垫太薄了
1.0|说好了的不要发圆通快递，偏偏给我发这个到不了的快递，害到我赶了十几里路的车去拿。
1.0|使用效果：质量是在是不好，太薄了，见水就漏，太**了质量，便宜没好货 舒适透气：质量是在是不好，太薄了，见水就漏，太**了质量，便宜没好货 
1.0|医生说太薄了，而且不吸水
1.0|使用效果：差到了极致，差评差评价 舒适透气：差到了极致，差评差评价 
1.0|这个商家真有意思，从头到尾都是自己操作，请问我的货到哪里去了？谁签收 的，你尽然确认收货，物流信息在哪里？快递员号码在哪里？差差差评！
1.0|没有包装，没用呢 
1.0|质量太差 
1.0|袋子上不知道搞到了什么粘粘的，感觉是压箱底的拿出来卖的！
1.0|差评是给圆通快递派送员的，2月25号就到濮阳了，3月2号才派送 
1.0|包装与外观：包装还是好的还没用 吸收防侧漏：包装还是好的还没用 
1.0|第一次给差评质量实在太差
1.0|这次收到的垫子比较薄，不太好用
1.0|尿不湿护理垫太薄了。不好用。
1.0|唉   快递发了30多天  都自己签收了   客服也给解决一下   那就放在家里发霉吧，
1.0|不想说话，商家东西都分开寄，快递也一点不负责任，同意退款，邮费比买这个垫还贵，客服说得很轻松，这样退了还有什么意思，我就不相信你们没有合作的快递，你们想不想帮忙而已，这一点也不人性化，都说用不着了，算了，扔掉，差评，服务不行。 
1.0|感觉一般价位也不低
1.0|物流半个多月
1.0|一个多月了买的护理垫还没到
1.0|质量太差，别再上当。
1.0|当时年前买的，问卖家年前能到吗？人家说能。这就是卖家的曾诺快一个月才到。我真是无语 
1.0|质量差太薄了。
1.0|这次买的是劣质的，还特意补了差价发顺丰，白色和蓝色的都分开了，没法用， 
1.0|我买了4包，应该是总共200片。但收货以后只包装了两包，一包70片，总共140片，少了60片。我承认收货的时候没有拆开检查以后再点确认收货是我自己的失误，但你们这样做真的合适吗？反馈客服的消息显示已读，却迟迟不理会！就这么的吧。第一次遇到这种缺斤少两的购物经历！
1.0|质量不好，但是价格低
1.0|差评可以吗
1.0|遇水就化
1.0|商家不诚实。60x60cm 经济款100片的给我不同颜色品质，紫色是最差劲最薄的，根本不能用。找了商家谈，他却说页面有说明不同颜色。我不介意颜色不同，可是品质至少要一至吧。
1.0|差评，不防水，扯着就烂，千万不要买
1.0|真垃圾，这么多年重来没给个差评，评价，对这产品真的无语，不是坏的就是有棉虫的东西，欺骗消费者，**商家，一箱4包，整个一包都是这样，给客服说了还能给你说成白的，呵呵！
1.0|质量太差了，这是我的第一个差评。一点水都不吸直接就漏过来了，大家千万别上当！ 
1.0|不知道给我发的啥玩意儿，各种各样的，几种颜色，卖家还说颜色随机的，怪我没备注颜色。你他么也没说有其他颜色啊，。
1.0|东西很垃圾，一动就破了慎买 
1.0|质量太次了，这是用过质量最次的，老人用不舒服，想退吧，还说时间长了，扔了吧。没法用。 
1.0|不好，质量非常差，不要购买，慎拍 
1.0|这次的没有每次的质量好了！很伤心！ 
1.0|东西收到了，质量太差了，怕质量不好没敢订经济款，特意订的加厚款，货发回来一看质量太差了，不但尿垫薄还不平整，
1.0|质量不是很好，很薄，中厚款比实体店的薄款还薄，大小也不一样，比说的小，实物与信息不符 
1.0|妥妥的差评，好不好大家自己看看，千万慎重选择。
1.0|协商退货 退款办事效率拖拉 差评！！！
1.0|质量不好
1.0|服务可以，物流可以，质量真是不行
1.0|太大了，没法用，客服也不说一下服了 
1.0|第三次买了，前两次质量一样，质量不错，这次买的收到第一感觉发错了吧，打开觉得和之前差异好大，联系店家，店家说批次不同，重量一样，于是秤了单片，和整包，单片和整包重量都低于之前的，再问店家，店家只说批次不同了。买的加厚款，质量都不好，中厚经济不敢想都，可惜只能拍5张图，那个有点点的是之前买的。 
1.0|6月26日拍的7月2日才收到货，物流太慢 
1.0|简直是太不好用了，质量太差了，一动就烂了，一分价钱一分货 
1.0|这次给个差评，隔尿垫太差了太薄了，一把尿都湿了不吸尿
1.0|轻轻一弄就破，不好用！
1.0|不好用，还不如用尿布呢。
1.0|包装很随便， 
1.0|60*90不符，短了，卷尺量了70几，经济款好薄
1.0|客服说话都丧良心那，  可不能买他家东西    用了之后孩子就双腿上起疹子，胳膊上没有  不是用他家隔尿垫过敏了 还能是啥过敏了  上来就我们不会判断  推卸责任    
1.0|不是我要的东西，一个星期左右才发货，太慢了，东西质量也不好
1.0|数量不够数。差15片以后都不要在他家买了
1.0|昨天收到货打开一看不对，不是我拍的号又薄又大还不是加厚的，生明我以备注。我拍的是60x60加厚款，一包15片，5包x15＝75片，我联系了客服她说我拍什么他发什么，我生气没有一点客气的话，客服差评。你们看一下尺码这是60X60的？
1.0|味道刺鼻，包装上什么都没有 生产日期也没有 什么烂货 抵制三无产品
1.0|差差差，很差，发错给发错了，还少发，给退货了还不给退运费，卖家态度很差
1.0|超级薄，真心不好，
1.0|质量不好。什么啊。还得大牌子才可靠啊。
1.0|以次充好  给2块钱就行啊  
1.0|说实话质量太差，淘宝N年第一次给差评，买的中厚款还很薄，老人刚垫上就打皱
1.0|尺寸不对
1.0|100片发了89片 一句抱歉也没有 突然补了我4块钱. 4块钱谁都不缺好么 我以为他是补我让我重新拍10片 发来的89片其中10片也不一样 我对东西我还是认可的 只是这态度我有点迷
1.0|毕竟是病人用的，希望质量提高
1.0|上次购买特别整齐的一整袋，这次散装少发15张，质量也不如第一次。吸水性也不好。
1.0|以小充大，60换成55，还说正常误差，还有脸吗？坑人，淘宝怎么允许他存在！
1.0|我的货走了一周没到，找客服催了4次，才补发，找客服催后就不理人，哎，这家太差，希望大家不要像我等到心烦，影响心情。 
1.0|包装看着太劣质、真的是一分价钱一分货、 
1.0|客服态度不好，我下单都快两天没发货，说没货，等老人用不上了，退回去都十多天了居然没有管了，还说我不主动找哪忙的过来呀，那么这句话我可以理解成是退货的人太多吗？行了，钱我也不要了，也不想跟你们废口舌了，太差了各方面
1.0|质量太差了  没有另一家质量好  轻轻一拿就坏了   不要买  同样的价钱  太撇了  
1.0|4包3包开口，还有一个坏的有点让人膈应，有点生气！
1.0|各位，千万不要买了，质量太差了，用了不到5分钟就卷成一团，里面白的纸烂了基本没办法用，只能丢了，小孩子垫一会儿，皮股都红了，不行，不敢用了，浪费了 
1.0|隔尿垫很薄，很多没印好的重叠的，给客服说也不搭理人，一分钱一分货吧，失望的一次购物。 
1.0|超级薄，完全不吸水，太失望了
1.0|厚度比较薄 
1.0|什么破纸尿裤，太垃圾了。本来是老人刚做过手术用了，结果一点都不吸水，弄得满身都是，刀口上都是，不知道哪里来的那么多好评，都是刷单刷来的吧，赶紧下架吧，还挂着卖，质量一点都不过关，差评差评差评，要你何用
1.0|这也太差了，真的太差了，太差了，特别薄，我用刻度杯30毫升水倒上就这样，就30毫升水，渗这么一大片，一抖边还开了，质量太差了，里面就薄薄一层像是纸，哎呀我的天呀，好评的都是怎么了，是因为好评返现吗？都懒得退？就选择一两块钱了？太差了 
1.0|这次购物心情很不好，7天才收到，拆开里边还有水 
1.0|最差的一次购物体验，一扯就烂，店家态度恶劣。跟图片差之千里。大家购买需慎重。
1.0|一次失败的购物，第一次用后下边的褥子都湿了
1.0|服务特别差，回答问题，问什么都只回复一个，好的，无所谓爱不买的态度， 质量也很差，用第一片就渗漏了，要更换床单了！ 后续把渗漏的照片补上！ 
1.0|购买需谨慎，好评都是刷出来的。我感觉这是回收回去清理了再卖的，拆了5片有4片都是有问题。 
1.0|差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差真的无语  淘宝以来最差差的一家   规格不对 还有1/3赃‘的  没有歉意   说退5元让我好评  太可笑了  前面的好评是怎么来的   如此没有诚信的一家店  如此的货物还让好评   无语   差差差差差差差差差没有语言  只有差差这个字了
1.0|质量太差 我很少给差评的 真的买的很后悔
1.0|质量太差，就象有脏东西在上面，而且选的经济型，非常薄，感觉只有两层贴在一起
1.0|太薄了，早知道了就不买这款了。 
1.0|质量真的没话说了，买了好多次隔尿垫，只有这家最差，随便拿出来两个就是这样的，现在怀疑隔尿效果
1.0|差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾就这么评价一千字差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾就这么评价一千字差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾就这么评价一千字差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾就这么评价一千字差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾差评差评差评，东西质量超级差，建议大家不要购买，服务态度很垃圾就这么评价一千字
1.0|用了第一片，太薄，吸水量小，床垫都湿了。
1.0|第一次给差评，跟卖家反应，也不理人不解决。买的加厚款，并不觉得跟经济款有什么差别，很薄，质量也不好，垫一会儿，里面的棉就会成一小块一小块的，跑棉很严重，也不吸水。 
1.0|差评，最差的东西，给老人用根本不行，里面东西根本不行，劝大家不要买，卖家也不行
1.0|质量不过关，垫一会，稍微动动，棉絮就堆积在一起了。。。唉，尤其是夏天，衣服薄，压在身下一团一团的棉花，不舒服 
1.0|实物与图片不符
1.0|质量堪忧。。。不再买了。客服态度是好的！ 
1.0|很差还加了香精。真是便宜没好货。
1.0|首先价格变动是很大的。其次面料很糙，尺寸与描述不符。
1.0|个人觉得不是很好，退回去了，忘买运费险退回亏了十九的运费，放家里也是浪费，就自认输呗 
1.0|太薄了，看上去都透的，收到货颜色也不一样，客服跟**一样，不管什么原因退货运费不付，再问就不理，好评都刷出来了的吧 
1.0|尿垫质量比较
1.0|非常不好
1.0|质量太差了，买的加厚款也很薄，吸水性也很差，很薄，宝宝在上面一挪屁股就烂了，这个质量也不值这个价格呀，太差了 
1.0|质量太差了，准备下手的亲们不要上当了
1.0|舒适性：差具体看图片吧，尺寸严重不够，我买了90*120的，和100*100的  加上边缘也不到尺寸  还差很多，我图片的事120*90自己看看这都是什么尺寸，严重短缺，而且100的才只有90，我这是买给狗用的，质量也不好，吸水差，我在店铺顾客群里，发事实图片还跳，我真是呵呵了，淘宝十了年了，没给过差评，绝对给你家差评，你们店心里就是有鬼 
1.0|舒适性：差，具体看图片吧差具体看图片吧，尺寸严重不够，我买了90*120的，和100*100的  加上边缘也不到尺寸  还差很多，我图片的事120*90自己看看这都是什么尺寸，严重短缺，而且100的才只有90，我这是买给狗用的，质量也不好，吸水差，我在店铺顾客群里，发事实图片还跳，我真是呵呵了，淘宝十了年了，没给过差评，绝对给你家差评 
1.0|质量真是差，之前的用的挺好的，这几天用他家的屁股都烂了，对它过敏。果然便宜没有好货呀 舒适性：很差 
1.0|不好，不像照片描述那样，倒上水用用手摸都是湿的
1.0|垃圾三無產品，七零八湊！ 
1.0|这质量次的没话说不知道好评怎么来的
1.0|跟描述不样，很薄
1.0|太薄了，不建议买
1.0|真的是质量太差了，一点都不隔尿，小孩子用都不行别说大人了，而且尿一次就把床单也透湿了，本人一般不评价，几乎不会差评，这个确实就是纸不是隔尿垫！
1.0|价格比别家贵质量绝对差
1.0|我买两包只发一包一直催催催再补上
1.0|一看就是粗制滥造，连个像样的包装都没有
1.0|1.东西很薄，双层对比厚度不同，还给我混搭了七十片，重量蓝色明显偏轻，客服拒不承认 2.只有透明包装袋，无其它外包装，生产日期 3.店上表的是上海，发货地确实驻马店 事实评价，退货要骑车半小时去镇上，没有运费险，不够赔的，一颗星都不想给 
1.0|打开一看第一个就是这样的，用过的就发过来了。
1.0|来例假就铺一宿就这样了
1.0|太垃圾了，味道特别大，容易碎，有的夹层都没有面都是空的，千万别买，谁买谁后悔！
1.0|买的是加厚款的成人尿垫，没想到却薄成这个样子，退了还不够运费钱，上当受骗就一次吧！
1.0|太薄而且尺寸不够，起层严重，不建议购买 
1.0|千万不要买，如图使用一晚上的效果，上面磨损的特别差不说，都已经裂开了，如果老人尿上面了肯定漏出来，卖家不承认这是质量问题，并不同意承担退货运费，本打算无论如何都要退货并申请淘宝客服介入让卖家承担退货运费的，但是我老公不让我在这种事上生气，所以我认栽了，给个差评，卖家不要找我，不会删评价。 
1.0|怕老人遭罪 想给我妈换个厚一点尿垫 之前尿垫太薄 每次老人尿床 尿液流的满床都是就在这家店铺买的最厚款的尿垫  邮过来之后打开包装和之前在别人家买的0.4元一张的一模一样 跟图片上厚度完全不一样  比别人家贵一倍还多 本来以为可能是货发错了  给客服拍照片 客服居然跟我说这就是他们家最厚的  ！！！！！！！！！！！！！！！ 那我觉得你们家脸皮可能是最厚的！！！！！！！！！！！！！
1.0|收到尿垫以后，太失望了，全是坏的看看下图，以后不买他家的了！ 
1.0|买之前就和买家说好，不要放菜鸟驿站，快递根本没联系我就又放菜鸟驿站了，我现住的小区四个门全被锁住了，放在菜鸟驿站，等于我要从正门一直走到菜鸟驿站，这么大4包东西，来回整整走了15分钟，关键这么大4包没办法抗回来，还在找了两个人帮忙，实在太过分了，差评！！！
1.0|买的与实物不符，质量太差，买的加厚却太薄了，失望 
1.0|建议亲们不要买，质量真的太差， 
1.0|不行！老人用了都漏了！不打算用了！ 
1.0|质量太差，用跟没用一样，会渗到被子。
1.0|太薄了，你无法想象，客服也会说，有厚的呀，没看到东西谁能知道啥样呀。好评都是给红包呀，好评还得给五星，我买的60X60的，我量了一下都是54X54和54X55的，客服说有误差1到5厘米，但是不能100张都有误差吧，这个是百分之百误差呀，这几率太大了吧。用后再追评吧，太薄了，
1.0|谁还敢买，质量差，一包里4种拼的，薄的厚的都有，客服还死不承认差评
1.0|一点不好用
1.0|吸水性太差了
1.0|太薄了，跟纸一样的，不吸水啊！
1.0|一点都不好，不吸尿 
1.0|质量不好
1.0|淘宝的差评
1.0|质量不好   
1.0|不好，买的加厚的也很薄，别款会更薄，而且宽度不足60cm，不会回购 
1.0|不咋地太
1.0|薄就不说啥了，本来想给宝宝用根本用不了香的都刺鼻，一个隔尿垫为什么要加香料不理解 
1.0|产品质量太差
1.0|黑心棉做的，有图有真相。不建议购买 
1.0|人应该用不了，里边有很多杂质，不知道是什么东西，像是二次回收纸做的，还有就是一包薄厚不一样，几个深蓝色，剩下的都是超级薄两层纸的，买的时候看的是产品详情，结果根本不符，尺寸也不够，人肯定是用不了的，家里狗狗用的都比这个厚，比这个要干净，最起码没有杂质 
1.0|实在是太薄了，我买过好几家，都是中厚的，这家是最薄的了，而且边边太大，中间白色区域小，与客服沟通好物流，却没发，我询问后，客服说已经发货了，再说这些没有意义。？？？我内心一百个问号，这态度很棒啊 
1.0|加厚的和中厚的完全没区别啊，我两样都买了，摸着是一点区别没有，太薄了。而且客服态度也让人心寒눈_눈，商量好的物流没有发，还理直气壮，我不想说了 
1.0|质量差 
1.0|太薄了，没法用 
1.0|买的中厚的，打开一看跟纸一样透明，这是唯一一次买到这么差的东西，希望朋友们不要再次被欺骗
1.0|很薄 里面两袋完整的装 一叠散的 这是拼起来买的嘛？ 规格也不一样 随说便宜 但也不至于这样吧
1.0|特地买的加厚款 结果家里老人用了漏的一塌糊涂  
1.0|质量很差，吸水很小，基本没用 
1.0|垃圾，一点都不吸水，完全没用！骗人黑心店！
1.0|连正规包装都没有。一共七十片，有两部分分别用塑料袋包着（就是普通塑料袋，上面没有任何字，连品名都没有，非常随便）。 还剩下一些估计那俩袋子装不下，甚至连个袋子都没有，就直接散放，直接接触外面的黑色快递袋子。众所周知，快递袋是不卫生不安全的，直接接触宝宝皮肤的尿垫就这样放里面，不脏吗？你们是认真的？ 下面图片就是打开快递袋的样子，大家自己看。 几十块钱的东西，不想麻烦退来退去，差成这样也不值得退！直接差评！！！
1.0|加厚款是真的很薄，很难想象经济款是不是有一点水就湿透了，吹弹可破的厚度。 
1.0|拍的最差的护垫，等了一周多，收到一包下角料般的垃圾，有简装的，有散装的，有深色有浅色的，上当就这一次，绝不再来！
1.0|打开看，和想象的不一样，之前买了60*90的，觉得有点大，改了60.60的，但收到货后觉得特小，一量还真没有60，只有55cm,太让我失望了，有一张还硬硬的。 
1.0|尺寸完全不够
1.0|不好太薄不吸水 
1.0|这样的产品国家不应该允许生产
1.0|掉沫沫，质量差，没办法用，要退还运费。
1.0|薄的不能再薄了，果然便宜没有好货，差 
1.0|质量太差了。
1.0|质量太次了，根本不吸水，再也不买了 
1.0|袋口没封好，有的袋破了 
1.0|经济型的太薄了，味儿很大，快递来电话说给送来，结果等了一个上午也没送，因为急着用只好自己去取的。 
1.0|质量好差，好粗糙
1.0|太不好了，非常薄，我居然还是买的中厚款，，普通款是不是就是一张纸呀，我从来都没给过差评，这次一定要差评 
1.0|我买的加厚款，根本不够厚度 
1.0|一包里面有三个不同的颜色，无语
1.0|质量特别差
1.0|给爸爸用的，一点都不好，尿包撕开不是棉，是粉
1.0|一说要退货，客服爱答不理的
1.0|以前买质量就一般，将就用，现在的越做越薄了，打开袋子拿在手上就感觉比以前薄了，无语
1.0|太残忍了，不给改地址，还跑远了
1.0|给你差评
1.0|买他家多次了，每次6大包，都是一个大包衷，这次一个一个，快递也不打电话，直接仍取货点，不查物流信息都不知道货到。
1.0|质量没以前的好
1.0|平常买的L都可以用。这家的区别太大了。小的太多了、质量也差
1.0|纸尿裤质量太差  薄的很  没法用 一 泡尿 就漏了  上当了
1.0|百世快递也太差了吧，连个电话也不打，还给放到别的小区门卫了，找了好长时间才找到
1.0|用久了会导致褥疮出现，不透气
1.0|跟所拍的东东不一样，价格高，买的升级版，却发成老版。
1.0|什么商家，三天不发货，一直推卸责任
1.0|这次的体验极差，快递员没经我同意，放到别的小区驿站，还要我自己下去找，去到驿站，这驿站想**，员工没制度，快递随地放，业务不清晰，态度恶劣，还跟我说，有本事别放到他的驿站，我就纳闷，我同意放的？
1.0|太差了，一用就烂了，根本没发用
1.0|纸尿裤没之前的好了，吸水不好。容易烂
1.0|质量差劲
1.0|买了2次，已经用过了，小便一次就侧漏，一个晚上一个不顶用。太薄了，买来已经没办法退了。还是买周大人的牌子好。
1.0|作为老顾客，在这家店已经连续购买近两年，疫情期间这个纸尿裤涨价不少，也能理解受疫情影响，原材料涨价。近期，买家又做了价格调整，价格稍微降了一点，但是产品的质量真的是太差了，一撕就烂，还不如别降价，保证产品质量。
1.0|真心不好 特别差
1.0|不好用不吸水
1.0|真好！新升级的纸尿裤为什么会漏尿？，还碰一下就烂了！床单都换不过来还费护垫！之前的产品就没事！ 产品升级的真好，价格升上去了，质量降下来了，什么思路？非要自己砸自己招牌吗？有没有为我们病人家属想？我们劳累还要被你们坑？！
1.0|东西收到了，老人懂得把尿，只是预防晚上！吸水什么的以后在评价，就是贴的地方容易撕破，想解开一撕就破了
1.0|差评差评差评，比别的家的小特别多，根本不是成人用的
1.0|非常的不好用，一个字“差”。1、吸水量少；2、湿了之后很容易烂，掉的到处都是，很难清理；3、小心翼翼偶尔没有烂，里面的棉沙到处跑，剩下就变两层纸膜。首次买这牌子，还买了两包，超级差的质量，用着好恼火！！！
1.0|发错尺码不能使用，退货不愿承担运费
1.0|价高且包装太差
1.0|我是常年给老人买着用，以前质量非常好，这次买的太差了，还容易破。
1.0|不好 老人用了会自己撕掉 可能用了不舒服
1.0|是这家店的老客户了  质量一直不错  虽然价格上涨 但仍旧还是在这家店买  对你们如此信任  收到货却让我有些失望 价格上调 质量却大不如前 薄薄的 跟之前没法比  吸尿量也变少了  这倒还能忍  用了一段时间后  我发现产品特别容易破 里面的东西漏出来 弄的身上都是  这让我觉得厂家没有用心在做产品  我希望你们不要消费我们的信任  下一次我希望可以看到更好的产品  请不要再让信任你们的顾客失望了
1.0|价格提了3分之一，但还是比上次薄了。
1.0|包装损坏
1.0|质量一点都不好 一碰就破 还没穿老人身上呢 就破了漏洞了
1.0|收到快递都坏啦
1.0|本来我是很体谅卖家的，一般都是好评。但是这个纸尿裤质量实在成问题。老人用了一晚上，换的时候竟然从中间裂开了，还从里面掉下来一些透明的颗粒，粘的哪哪都是，还不知道对人体是否有害。。
1.0|一颗星都不想给，服务差得要死，卖得这么贵，就是坑货一家！
1.0|特别小 尺码根本不符合 腰围2尺6穿都小
1.0|存在价格欺诈行为，页面宣全说第一件是51.8，结果都按照原价71.8算的，问客服还不正面回答你的问题
1.0|已经买过这家纸尿片好多次了，这次购买居然出现质量问题，请商家注意，谢谢！
1.0|一直在这里买，现在想再回购结果价格一下子涨了那么多，不考虑了
1.0|本产品质量还可以，挺好的，我购买了三年了，头两年服务态度非常不错，外包装每次都套编织袋做保护，近一年的时间，外包装没有保护的编织袋子了，造成很多次的破损，头几次我没说什么，只是提醒一下，特别是这次（因为涨价，买了一个）和上次（两个），我特别和客服说明备注编织袋，结果没有，让我很气愤，特别给差评，差评，差评。
1.0|太贵涨了三分之一
1.0|货收到，实惠，描述相符。
1.0|根本就不是大号的 拿回来一看穿不上
1.0|买了两包，给我发一包，等了一个星期等不到。后来退款了第二天马上涨价。
1.0|今天上午去 人家找不到快递 然后叫我等会再拿 等会我再去拿还是找不到快递 然后一看物流人家给退回去了 * 也没有通知我 白跑那么趟 雷死了 差评!
1.0|东西太差，老是外漏，失败的购物，大家还是看看别人家的吧！
1.0|真心一般般，很薄，一点都不好用，很失败的一次购物
1.0|今天拿回来，打开一看，用手一摸，发现又薄又短，说的是大码，结果比原先用的中码还薄，短。太让人失望。
1.0|质量非常差
1.0|我特意备注上了，让在外面套上编织袋做保护，结果没套，只套了一个塑料袋，取货时发现坏了，差评，差评
1.0|好不好用看图片吧 刷再多的好评也比不上客户真实用感 太薄了 老人家全身到被子全湿透
1.0|二次回购了，第一次挺好的。这次病人尿湿了以后，里面的棉花居然成球状，甚至可以在尿不湿里滚来滚去。 
1.0|质量太差
1.0|太垃圾了，稍微一用力就坏！！！  
1.0|专门挑的贵的买的好的，结果回去一用不行啊，粘接处轻轻一拉就断了，怎么用？ 
1.0|第一次在淘宝写差评，质量太差弄得裤子床上都湿了，差评！差评！差评！
1.0|母亲长期住院，在这家店买了一年多东西， 东西还不错， 但是配货和物流很差， 遇到2次丢件， 这次又发生一次，收到快递发现少发一包，当时联系客服，说是分开发，后来又改口说都一起发了，但是我们只收到2包，少一包护垫，因为收件当时忘了拍照留证据，现在和客服也是无法沟通了，以后还是买苏皖浙东西， 起码物流省心。
1.0|太差了，快递分开好多包裹，而且邮寄快递还写错了我的电话。 
1.0|这款成人纸尿裤不好，轻轻一拉就破损了。
1.0|包装与外观：包装细看和以前不一样了，摸着也没有以前的厚实感觉买亏了，不是以前的质量了 吸收防侧漏：包装细看和以前不一样了，摸着也没有以前的厚实感觉买亏了，不是以前的质量了 
1.0|买了6件，先到5件，联系客服后又到1件。赠品至今未收到。
1.0|绝了…拍下十天才发货，又过了十天才送到…黄花菜都凉了
1.0|包装与外观：包装太差，且每外包装黑塑料皮破烂不堪，与其它商家编织袋装无法比。如不改进，永远不买鸿福祥店产品！ 吸收防侧漏：包装太差，且每外包装黑塑料皮破烂不堪，与其它商家编织袋装无法比。如不改进，永远不买鸿福祥店产品！ 
1.0|在他家买了两年多了 这次的比以前的小好多 根本没办法用  还不让退
1.0|极慢的发货 
1.0|一点多不好用，起团 
1.0|这次买了三件，卖家为什么不给放在一起，导致外包装损坏，并且弄得很脏，这次给个差评
1.0|这个号的纸尿裤不如以前买的那个最大号的。质量差我奶奶垫了不舒服
1.0|货品收到还可以，就是这家快递服务太差了，揽货不发货，快递到了不送货上门让自己去马路取，好容易沟通才给送货上门。
1.0|用了一次 ，洗过后 ，漏尿、漏尿 质量太差  主要是漏 不管用
1.0|真的垃圾，根本不防水，白白浪费钱。所有网购里买的最差的一样东西了。
1.0|洗两次就坏了个洞 质量不是很好 
1.0|严重漏尿
1.0|水洗之后缩水！垫子也不平整了！ 
1.0|这个隔尿还是很漏啊
1.0|物流差评差评货都到快半个月了都没消息直到我今天去看才发现已经签收还是本人签收的无语
1.0|质量太次，孩子睡一宿后不平整，在床上乱成一团
1.0|我买的150*200送同款，结果送了个小款的。良心啊…
1.0|不是很好，洗过后棉布的一面缩水，防雨绸那一面不缩水，就铺不平整了，里面的棉有些地方堆成一坨了 
1.0|质量不行
1.0|洗起来费劲   还缩水 
1.0|收到后洗了一下，缩水太严重了！而且铺在床单上小孩动就会滑皱，只好用固定器给固定在铺被上。
1.0|这个包装简直不给力，我收到时都破了，里面的一层塑料太薄太脆
1.0|不好还缩水
1.0|质量太差，很容易烂掉，不好用
1.0|真的是便宜没好货，哎！
1.0|质量很差，垫在床上稍稍搓到就粉了。完全起不到作用。
1.0|这是第二次回购的和第一次不一样，质量差，看来网上买东西不能回购昂
1.0|2次发的货不一样，质量第二次发的太差了
1.0|质量很不好，吸水性很差。
1.0|一个链接，一个价位，质量不一样，我说退换货还不承担运费，大家还是别拍了，一样的东西也差不了几块钱，最主要是卖家的态度让人很不爽，之前的货没有了，可以联系卖家，结果也没联系，我要求退货过我还得负责运费
1.0|我拍的是80*90的护理垫，收到后就觉得很小，用尺子量了一下，差得很远，只有60多*75，问客服时，根本就不回复。差评！
1.0|购买第二次，结果第二次的货和第一次不一样，质量差多了，差评
1.0|太差劲了，薄吸水性及其差，绝对不能买这烂货！差，差，差！
1.0|此物收到，包装上的尺寸和实物不一样我要的是80✘90，实物确是75✘85，由于急着用，此物就这样不退了，给差评
1.0|太薄了  易坏  没法用
1.0|为什么快递吧替我签收，我付的运费是到家的
1.0|太薄了吧！便宜没好货，不会再买这家的了
1.0|太薄了，漏尿严重，根本就没法用，第一张是别家的，第二张是这家的，两张还没别家一张厚，不值这个价，买的时候我看是加强版，买回来后卖家说是薄款，我很无语。
1.0|质量差，包装差，太不负责任，
1.0|质量太差了，太薄了差差差
1.0|太垃圾了，做工粗糙，请请一扯就烂
1.0|质量太差，用力多一点，就能整张垫子从中间撕开，而且抚摸表面还挺刮手，亲肤力很差，吸尿性就不摆了。
1.0|超级超级薄，老人用后反映里面容易碎，不建议购买，第一次差评。
1.0|东西收到了。质量非常差。简直就是没发用。孩子没扑几分钟就是大洞了。而且就是两片薄薄的纸啊！跟本就起不了吸收尿多少！只能说吸收一少点点尿还可以。
1.0|说实话，这个卖家确实不推荐大家买，你们看看都用的什么材料？第一次买感觉不错，想赶着618多屯一些，毕竟家里有老人。这下一次买10包，少发5包不说，质量次的没法说，根本就没法用，尺寸小了，质量不行，根本就没有隔尿的效果。偷工减料，欺骗消费者，我并不是怂恿各位，希望各位多比较，把话说在前边，别等出问题了，就没得谈了。偏蓝色的是前一次的，偏白色的是这次10包的，大家对比一下效果。
1.0|妈妈买的，没用过几次淘宝，我实在气不过，来给差评。收到货发现一点都不防水，伪劣产品，就跟客服商量退回。伪劣产品退回居然要求我们自己承担退回20的运费，我不懂我买了你的次品我错在哪里了还要出运费！真不知道这个信誉是这么来的，我一定投诉到底，这个钱我就当扔了。为了防止卖家辩解，大家可以看我的信誉度和好评率，这是第一个差评，没想到居然会遇到店大欺客。
1.0|发来的没商标，
1.0|质量太差
1.0|质量太差了，根本不吸水，跟铺了一张塑料布一样，老人尿一次，连线衣，床单都湿掉了，非但没有帮助，还添了好多洗衣、洗床单的活，店家还说他家货便宜，那店家还不如卖塑料布呢，比起塑料布，你可卖得贵多了，良心呀！
1.0|上面写的是50片，实际48片，收到是正方形的80✖️80的，，全是蓝色的里面还参杂了绿色的，关键打开来垫子上面还很脏，以前一直在他们家买的，不知道这次过来怎么成这个样子了
1.0|我在该卖家购买的护理垫80ⅹ90Cm加强型质量太差太差，超薄，我非常失望。该卖家误导消费者竞然把薄款型吹成加强型。奉劝消费者千万不要购买不诚意的卖家商品。我并坚决要求退货退款，并由卖家承担退货快递费。
1.0|买的亲注意了，很薄，不吸水！起不到护理的作用！嫌退货麻烦，送个差评
1.0|不满。尺寸小一圈，是75X85。
1.0|每次都把东西送到驿站，家里老人在养老院不能去取货，和卖家多次反应还是这样，态度极差也不处理。
1.0|比之前买的薄太多了，尺寸也不是很够，凑合用完下次不买了
1.0|享受天天快递公司的服务，实在是出奇，天天快递连个送达地快递柜子都没有，送达小区后直接扔在门卫旁通知买家收货，短信通知买家到楼梯口收货，无法理喻的物流！！！
1.0|东西刚收到，就降价了差价7元，而且客服三天以后才回复，下次不会光顾了
1.0|买了很多次，这次质量太差，老年公寓阿姨说，太薄了，根本不能用。
1.0|质量太差了破的有好多，不要买这家的东西
1.0|质量差到狗都不认识, 跟详情描述完全不一样, 还没有几张纸巾叠起来厚.   太垃圾了,   垃圾得不行,特么垃圾,  
1.0|厚度不够，很薄，和想象的不一样，差评
1.0|典型的三无产品
1.0|产品描述与实际发货产品不符，存在欺诈行为。
1.0|买了没几天就降价了，这个是薄款，不是很厚。。不过用来擦还是可以的，如果垫的话需要买厚款，我给差评的理由就是，买了没两天就降价😊
1.0|买过很多尿片，这种是最差的，吸水性不好，还有点透水，总之不理想，再也不会买这家的了！
1.0|特别薄，吸水性一点都不好，真是一分价钱一分货，下次再也不买了
1.0|质量太差，和广告推荐视频不相符，客服说别看广告，看评论，我晕了。
1.0|这一批质量好差，跟之前买的差很多呢
1.0|之前买过了收到的货挺不错，后面第二次购买跟第一次够买的差别好大
1.0|差评，差评，差评，重要的事情说三遍，都不要买这家的产品了，是骗人的，质量太不好了，超薄，客服态度也不好，谁也不要在上当了，开包还不给退货不开包怎么知道质量不好呢，他们是无良商家**，看视频质量挺好买到家就不是哪个东西了，都别买了，谁卖谁上当，都去别人家看看吧，千万别在这家买了，差评，差评，差评，给一千个差评看看多薄，表面还有水那视频都是假的，拍视频用好的发货就给不好的，无良**，一万个差评
1.0|东西差的不得了  发货和买的东西不一样  买的厚的发来的特别薄 都不能用铺和没铺一个样一点不吸水 找客服问 客服态度很差   买个东西买一肚子气
1.0|两次买的同尺寸实物大小。而且这次没有背胶，很薄
1.0|千万别买，就是两片纸，一点用不管。跟卖家说退货。还不给退。说拆开不退。不拆不用我怎么知道不管用？就是看视频才买的，结果说拍视频用的是加厚的。虚假宣传！！看看照片
1.0|超级差，里面只有两层薄薄的卫生纸，一点都不吸水，没见过这么差的东西了
1.0|太薄了，不好用，垫底下就纵到一堆了
1.0|质量越来越不行了，太薄太薄了，商家还强词夺理，态度极差，以后再也不来了，
1.0|尿垫太溥不吸尿，一次小便就湿了还弄的床上都是
1.0|包装简漏，垫片单薄，感觉一压就烂掉，很怀疑能不能用
1.0|用了一两年了，年后第一次买，质量比原来差远了，以后不会再买 
1.0|2月份购买时是毎十片独立包装的，今次用白色塑料膜包起来，外观感觉次品一样。同店用一产品购买时间不同为何包装相差悬殊！ 
1.0|一分价钱一分货，不带四角定位，一般
1.0|使用效果：太破了轻轻一拉就破，都渗到床单上等于不用，只能说亲们别再买这家的太差了，收到打开有好几个都快破，垃圾 舒适透气：太破了轻轻一拉就破，都渗到床单上等于不用，只能说亲们别再买这家的太差了，收到打开有好几个都快破，垃圾 
1.0|不好，一趟上去翻两转就破了，而且少了5片
1.0|这次是收了质量太差了以后也不会买了
1.0|特别薄，而且很糟，拿出来一片，边上直接都开了，成两层了，一次性还漏，我也是无语了。。之前一直用的康益嘉的，从来没有用过这么差的质量的，还买了两包，都用不成。。 
1.0|垃圾，质量太差，一动就烂
1.0|质量太差呢！！！
1.0|再一次证明便宜东西没有好，换来加强型只是超薄款。询问客服，更换来一分价钱一分货的回覆，原来看起来便宜真的不是好东西。只怪自己太容易相信，没有问清楚。 10次总有8次会有漏尿情况！
1.0|再一次证明便宜东西没有好，换来加强型只是超薄款。询问客服，更换来一分价钱一分货的回覆，原来看起来便宜真的不是好东西。只怪自己太容易相信，没有问清楚。 10次总有8次会有漏尿情况！
1.0|再一次证明便宜东西没有好，换来加强型只是超薄款。询问客服，更换来一分价钱一分货的回覆，原来看起来便宜真的不是好东西。只怪自己太容易相信，没有问清楚。 10次总有8次会有漏尿情况！
1.0|买过几次了，这次的质量太差了，对老客户就这样吗？
1.0|与描述相差甚远根本就一点水都不吸
1.0|每次买的质量都不一样，今次的比上次薄很多。 
1.0|大家不要相信视频里的说明，全是骗人的，而且是假的离谱，就是一张薄如蝉翼的纸，别说到一瓶可乐上去了，打个喷嚏都要湿透！
1.0|使用效果：绿色太薄太差，翻个身就烂了，又不吸水，第一次买到这么差的护理垫 舒适透气：绿色太薄太差，翻个身就烂了，又不吸水，第一次买到这么差的护理垫 
1.0|淘宝这么久，我很难给谁差评，你家发的这个货根本不是图片上描述的一样，尺寸不够你说了，薄得太多了，质量非常不好，我之前在别家买的一对比就知道差距了！又轻又薄，吸水层几乎感觉不出来！图片底色是蓝色的，你发的这个货是绿色的，不管从哪方面都不符合！差评 
1.0|卖家没有责任心，糊乱发错货，而且态度还不好， 
1.0|太薄了!质量没有想象的好!
1.0|超级差评，太薄没任何用，想买的需谨慎
1.0|无语。收货时看到外包装的大小心里就咯噔一下，50片也就跟其他家20片那么大坨，本想着数量不对？打开看了下，不用再数了，它是真薄啊！
1.0|一点都不防水
1.0|很满意 质量不错很舒服 纯棉面料 家里人很喜欢 洗过后 防水效果很棒 没有渗漏，非常好。
1.0|多次购买的隔尿垫质量非常棒  尤其是洗过之后 防水 防漏 防尿再也不用担心哈哈   确定 纯棉的  性价比很高 适合老人 儿童适用 有需要的非常建议购买此家的宝贝 而且买一送一 送同尺寸 同质量的.喜欢超级棒  
1.0|相当一般，不建议购买，水洗后内里变形，破损，开始漏尿，失去隔尿作用。
1.0|真是一分价钱一分货差评差评差评 
1.0|宝贝收到，真心觉得很好！非常满意！天
1.0|垃圾 好气 
1.0|超级差评，这是我第二次购买，都没有细看就相信你们下单了，今天才看到有六十的运费，第一次购买买啥没有运费，套路，骗取走对你们的信任。超级差评！
1.0|不好，一次用四张还是漏，很差劲。
1.0|垃圾东西！真心不好用，特别薄 就像纸一样轻轻一碰就坏了 客服态度极其恶劣！拍了接近一周才发货 咨询客服给你打太极，都不处理问题 退款几天也不理人 最后还直接给你发货出来了！我收货原因就是为了这个评价不要让更多的人入坑，几十块钱就当送给它随礼了！ 
1.0|比较后悔的一次购物，快递送至一个一里路以外的配送点让我自取，唉。自取就自取吧。只要物品好就行。可是拿到货发现不对头，垫子太单薄了，容易起皱，起不到效果，和以前买的完全两样，拿到手才发现和我上次买的不是一个牌子，于是第一时间和客服联系，客服说她会把这个信息反馈给售后再和我联系，可是我等的花儿都谢了，也没有等到。这个服务也是无语😓了，后来我又联系客服，客服敷衍了几句就结束了，没有下文了。这样的产品让人失望，这样的服务更让人失望。一锤子买卖的店家，你们就这样对待消费者吗？良心何在？
1.0|质量我们先不谈，东西少发，找客服不理人，想退货直接拒接你，所以想买东西的亲们最好不要在这里家买
1.0|这护理垫质量太差了，以后都不要买了
1.0|买的是加厚款比以前在别家买的普通款还要薄！！！而且吸水性非常的差！！！老人漏尿根本就接不住！！！奉劝各位慎拍吧。
1.0|发货速度比别人慢的不是一星半点！都申请退货了还发货。
1.0|客服太烦人了，天天催要好评。原来你家的好评都是跪求来的真佩服！！！不觉得打扰别人很让人腻歪吗！！！无语😒无语😒无语😒后悔从你家买了！！太讨厌了，我从来不写差评的，真是头一次😓😓
1.0|我买的是加厚款，收货给我是另一款，货不对板，超薄像一张纸一样薄，这是个**商家，骗人的，我已拆了要不退货，上当受骗了，大家看到我的差评绝不要买他家的，勉得后悔，这个**商家快点早闭，勉得害人 
1.0|物流慢的要死，每次问客服就只会说耐心等待，本想货好就行了，没想到质量差还薄 
1.0|垃圾的要死  态度差  物流慢
1.0|根本就不渗，流的到处都是，一分钱一分货啊
1.0|第二次买的比第一次薄太多了，质量根本没有第一次买的好，包装也和第一次不一样，我不想给差评一直没有评论，每天跟催命一样让我给好评，你们的东西值得别人给好评吗？别再打扰我了！！！！
1.0|质量不理想。
1.0|填充物太少，不好，边上锁不住水份 
1.0|这是有史以来购物最糟糕的一次，不管是物流还是商家的态度都是最差的，都会以各种理由推脱，劝亲们最好谨慎下单！
1.0|个个都是次品，都没法用。下次不会买了。
1.0|卖家骗子，买100片发50片，咨询了也不管，说分开发让等2天，等了10天了也不发，再询问也不理人，退款也不退！
1.0|真的太差了，尺寸严重不符，拍一包，里面还有两种，两种颜色不同，这也是加厚？老板你赚这钱是给儿女用吗？你有良心吗？像纸一样薄，坑蒙拐骗的人是会有**的。 
1.0|跟之前买的不一样 邮过来的是绿色的 很软全是褶皱
1.0|很薄，而且还不齐整，不负责任的商家，联系售后没有反应，
1.0|东西还行，但已没用了。我19日下的单，其间催了多次，没效果，最后是25日才从上海到江苏常熟。
1.0|还加厚的呢，薄的可怜，尺寸也不够的，吸量也小
1.0|我真的  超级无语 质量太差了 就是一层纱里面一层卫生纸 没错 就是卫生纸 我还买的中厚款 结果几天一层纸 一摸就烂 不吸水就烂了 我真的无语  最差的一次购物 祝黑心卖家早日倒闭
1.0|质量太次，要买的别上当了
1.0|上次买的经济装薄的，质量不好，这次买的中厚款还是不好，要买的注意了，不能看评价
1.0|差评，前几天买的好好的，这一次买的，回家一用明显薄了许多，颜色还淡了许多，一眼看出来了，还不给解决，
1.0|质量太差了，我来买第二次了，第一次的质量挺好买了40多，第二次来涨价了，买了50多，而且质量太差了，简直没法比，本来就因为货一直没到有点小矛盾，卖家解决了，但是这个质量真的忍不了给差评，以后不会再来了。。 
1.0|淘宝这么多年第一次主动确认收货想评价的，太次了，属实是图价格便宜，给狗狗用的，我不图能吸多少，不是瞬间吸收不渗透么，换的时候底下的板都是，都渗出去了，刚换完狗狗尿了，吸收了一部分中间的还在那汪着呢，薄的真是透亮了，还是在药店买40块钱40张的吧，那厚度真是没法比，能顶这4张厚 
1.0|太薄了而且不吸水
1.0|非常薄，我要的还是加厚款的呢，袋子上写的常规型，还以为发错了呢，售后说就加厚款就是常规型，玩文字游戏吗，太薄了，没有在别的店里买的好多了，极度差评 
1.0|差评！差评！差评！购物体验巨差，店大欺客，客服态度极其差，本人买四包只收到三包，半个月了不给解决，每次找客服都是相互推诿，今天推明天！在这家买点东西，不知道要耽误多少时间，直接影响心情！差评！差评！差评！
1.0|无良商家，以次充好！买了180，有一多半是次品，结果赔我6块钱，我去.....
1.0|质量很差，价钱也不低，是两张塑料夹一张卫生纸，一拉就破。
1.0|买的10片加厚，送来却是5片薄的5片厚的，客服反映也不理人，真是坑的不行，建议大家买的时候慎重
1.0|垃圾……劣质产品质量不好……卫生太差……本来买来去旅游酒店垫地上防滑的……他连垫地上的质量都不过关……比地上还脏……真的太差了……千万不要多想可以垫小孩用的……品质真的差……
1.0|买的70×80的中厚款60片，收到三个小包，20片一包，三个颜色三个厚度三个尺寸，小的那包才60厘米长！很薄，反应了几天了，客服有一搭没一搭的！老人急用就留下了！ 
1.0|太薄了，不是一般的薄，我家狗尿完尿我都怕漏下面去 
1.0|薄薄的比纸都薄
1.0|吸水性太差
1.0|尿垫太薄，根本不吸水，不如不使
1.0|第一个拿出来就是个烂的，我明明要的是厚的，结果是薄款的
1.0|与实物很不相符，都没敢给老人用
1.0|千万不要买他们家东西，这商家就是上帝来的，这客服也是牛逼哄哄的，服务态度极其不好。有问题商家永远不会给你解决，你发20条信息他看到了也是不会里你的，要么就是我看看，我问问，然后就没然后了。这简直就是花钱顾了个祖宗回来气人的。商品也不好。需要买的买家最好慎重考虑了。 
1.0|请大家谨慎，家人住院，地址是医院病房，24小时有人，家人不能下床，不存在没人在的情况，东西莫名被退回。客服不管死活！！！ 
1.0|服务态度太差了，物流太慢了，已经退货了，还给我送来，送来了还是丢掉了。没用了！ 
1.0|这那是纸尿布这就是一张厚一点的纸
1.0|舒适性：差，太差，非常羞，没比这差的j 
1.0|首先东西我不知道质量如何，刚刚收到还没有打开使用，大家可以看看卖家的服务态度，首先我自己地址写错了，我就请卖家帮忙给改地址，刚开始卖了同意但是要求加钱，我就问她不是可以免费改地址吗，她说不行，后来我就没办法同意加钱改地址，卖了就死活不给改地址了，因为着急用，没办法自己联系快递公司和派件员都说可以改地址，而且是不收取任何费用的，大家想想这样的售后服务，你还敢买吗，这样的服务态度就应该给你超级差评 
1.0|质量太差
1.0|质量太差
1.0|第一次买还行这是第二次跟之前差太多还有杂质
1.0|买的中厚，特别薄。差评
1.0|质量相当差，一点都不好，就扑了一晚上，结果就分层了。
1.0|买的是60片的，给老人买的。里面有几个厚点的，其他都是超薄的，和客服说话也不回，一开始看评价也不好，就想试试，还是不能图便宜 
1.0|质量越来越差
1.0|表面一层不是棉，是很粗糙的东西，扎得慌
1.0|非常差劲的尿片，两张塑料中间填充的东西全部像粉，像纸屑。而且一团一团。花了钱，买了不能用的垃圾，而且像这种情况，不知道卫生不卫生。
1.0|同样式的尺码，没用的边很宽，吸水性差，患者出的汗都返潮，总之非常差，之后还会上对比图片给大家看看
1.0|骗人的！没法用   
1.0|垃圾产品，质量太差连个包装都没有，而且尺寸比标注的尺寸小，上当了，
1.0|太薄，容易撕裂，，而且发现多张残品
1.0|难用超级薄一撮就断层太差
1.0|拍错了，老板答应没拆包的退换，可三天不给地址，黑心店家
1.0|质量不好，
1.0|质量特别差，还不便宜，还没有拼多多的质量好，里面那有点棉，这样铺着难受死了 
1.0|吸水很差，尺寸也不够，有些还漏尿湿床。 
1.0|吸水差，尺寸也不够，有些还1漏尿、湿床，是很差的一次购物。 
1.0|垃圾  实物与描述不符
1.0|追着人家要评很不舒服
1.0|客服态度非常差，而且味道好难闻
1.0|不多解释，自己看，我拍的是60×90尺寸的 
1.0|还说的加厚款，薄的没法，也不是棉的，像塑料的网网。之前没仔细看评论，早知道就不买了。反正价钱也不贵。就当买教训了。 
1.0|质量真的很差，一点都不吸水
1.0|真是差的不能再差了！根本不是纯棉表层，是像塑料的那种网面，这种东西都是给卧床老人用的，不是纯棉的皮肤该有多难受。如果说明了不是纯棉，那么再便宜都不会买的。 
1.0|就用了一张，太薄了，根本用不了 
1.0|护垫太薄了   还是说什么加厚    什么也不说了   也只有这一次了
1.0|什么破东西，我在淘宝买了将近10万块东西第一次碰到这么破的货，这么不诚信的卖家，护理垫没有包装。没有尺寸，就是个大白带装的，图片蓝色的，发来是白色的，我买75片的，给装了50片。还蛮不讲理说什么用秤称，然后又说发错了。我特意买老人用加厚的，而收到的货物却是超薄片的。我投诉他确给赔偿5元，请问少发的25片你给我赔偿5元？那就是一片按照0.20算得了？我买的75片你怎么要我39.90呢？就这样的人品迟早得破产。 
1.0|特别薄 网面的 不是棉的 烧皮肤 老人用了皮肤都红了 吸水效果也不好 咋好意思还让我给五星好评 我不好咋说了？ 
1.0|很差，不透气
1.0|油布面的，绝了！
1.0|质量超级差，垫来给孩子戒尿片，小孩在垫子上随便玩下没用任何利器就烂了，而且垫子特别薄，如果想买质量好点的就不要下单！
1.0|本来不想评价的，但是打开几乎每片都是这样的，真的是不敢用。 
1.0|质量太差，一点不吸水，根本没法用，
1.0|不说了差的不行谁买谁上当，薄的给纸一样一碰就破别说隔尿了啥也隔不了
1.0|商家的此产品非常薄不吸水。里面还有60/60的骗人。
1.0|质量太差，不是我想要的那样，太薄，和图片不一样，以后不会再买了
1.0|吸水不好
1.0|一点都不好用，差差差
1.0|产品还没用，这个差评是给客服的，不停的旺旺骚扰，今天居然还短信骚扰，太过分了！！！ 
1.0|质量真的差到不行!还说是加厚型好差!拿来一看全部扔掉!劝大家不要买!看看图片吧有好薄真心差质量
1.0|没有比这更烂的东西了，谁买谁上当 
1.0|广大朋友千万不要上当啊
1.0|相当不好，太薄了。都透光。不吸水。
1.0|忍无可忍的骚扰，短信，旺旺，以天骚扰好几次。 
1.0|讲真卖家不实在，我买的实惠装跟中厚的两种，结果中厚的这包里大部分都是实惠装最薄的，没几张中厚的，质量也是参差不齐，你可以抬高价格，但是能不能实实在在卖东西呢？ 
1.0|讲真卖家不实在，我买的实惠装跟中厚的两种，结果中厚的这包里大部分都是实惠装最薄的，没几张中厚的，质量也是参差不齐，你可以抬高价格，但是能不能实实在在卖东西呢？ 
1.0|薄，不收水，漏，老人根本用不了，很少给差详 
1.0|质量太差
1.0|东西垃圾商家更垃圾，质量不好，还抽条，还装傻，头一次碰到这么恶心的卖家，真心无语，商家装傻充楞，尺寸不对吗说是误差，一个误差100个都误差而且都是往小了误差的，你怎么不往大误差那 
1.0|刚收到一看就不满意，什么中厚款，计划是小狗生产用发了专门犬用太薄不吸水，就发了成人用的，最主要尺寸不狗量外围55都不到什么60*60，况且两种质量和颜色的拼凑，深色不够尺寸占百分之九十，一次失败购物。
1.0|质量不好漏水
1.0|第一次买啦2包感觉挺好的，觉得值得回购，现在又买啦2包，结果发的两包居然不一样，绿色的质量特别不好，我买的可是加厚款！给我发的跟纸一样薄，差评差评！ 
1.0|非常差，太薄了，一动就破
1.0|不要买，质量不好，太差了， 
1.0|质量太次 ，不好，不好 
1.0|质量太差，差的用语言都无法表达了，这种产品大家都别买了。
1.0|真的很少给差评但是东西真的很次，客服也很次。因为疫情发货慢我理解，但是问能不能发一会说能发一会说不能发，退款不理，后期压根不回了。质量如图，打开几天这样，慎重。 
1.0|追着要评价，我来评价了😤
1.0|数量不够，质量也一般，商家态度不好。买了一种规格，中厚，实惠两个厚度。结果一块薄一块厚都混一起了而且好几个种类拼一块就给我发过来了。
1.0|数量不够，质量也一般，商家态度不好。买了一种规格，中厚，实惠两个厚度。结果一块薄一块厚都混一起了而且好几个种类拼一块就给我发过来了。
1.0|尺寸是完全骗人的。好心买来送人结果被老人酸笨!说被骗了，自己量了一下，结果是自己笨。相信你这种**商家。但就这一次。老人用一次就骂一次，搞到我好心但天天给雷劈。不相信的，自己买来量。要买的，保重。不要回我，我没空理你。
1.0|图一图三是这次的产品，图二是上次购物的产品，真是一次比一次差！而且包装还不一样，图二是十五片一包的，这次的直接两包分装(图三)！质量真不是一般的差！不会再买第三次了！快递写着加厚八十片，数量对不对不知道，不过厚度倒是看得见！ 
1.0|物流慢，客服不回复信息，三个分开发。商品不厚
1.0|特别不满意，我的退款呢
1.0|这个质量和售后，一星都不想给，非常差！ 一包拆了拿出来用，就用了几张就有两张没有棉的，有棉的吸水特别差，反而是反面蓝色的漏水。这还是加厚款！真不知道普通是什么样的！！ 这也就算了，我们垫两张用。结果床单是白色的被子是白色的，尿完垫子是红色黄色的！不知道被什么污染过的黑心棉做的，遇到尿液酸碱影响变色了！客服回答我这是高分子材料吸收，我也是见了鬼了。被拆穿后说是包装掉色，我的天，包装是白色的好吗！说谎打草稿不？这质量谁敢用？只好跑超市临时再买！ 老人怕给我添麻烦没想着告诉我，被我看到了颜色才跟我说，这么多问题！剩下没用的气的都没有看！给老人用的东西这么黑良心过得去吗？ 最后说退款，我说把剩下的寄回去，人客服说稍等把地址发我，等了一天没发我。第二天让我把退款改成退货退款，我改了，地址还是不给我，我也是服气了，好评的良心不会痛吗？？？钱不多，就是想确认收货了给个真实评价。家里有老人的千万注意了，万一弄个感染什么的太划不来了！不要买！不要买！不要买！
1.0|一直骚扰让给十五颗星星，信息轰炸有必要吗？
1.0|还没发货的时候，就申请了退款，结果还给我发过来。
1.0|❌差评❌差评❌差评❌做生意讲诚信吧，一次一次又一次的忽悠顾客，而且东西质量超级差，还进口品质，给老年人用的东西跟孩子用的东西一样重要，不想多说什么，好自为之吧，这样的生意也能做下去，我也是服了。
1.0|护垫中厚度都很薄，比实体店买差很多！不好！ 
1.0|不满意尺寸小一包中还有两个尺寸
1.0|骗人的商家
1.0|渗尿！跟店家沟通后告知要想吸尿效果好买更高级别的！买的时候怎么不告诉？怎么不说这款渗湿？还说一旦拆包影响第二次销售一律不退！不拆包怎么知道渗尿？！！！**商家！对光看里面全是一块块黑乎乎的东西！
1.0|差差差差差差！！！ 大家都不要买这家的护理垫了，质量不是一般的差，规格尺寸也不够标准，全网最差的护理垫，下边两张图是我实拍垫子的尺寸，页面上显示80*90，实际只有74*84，再次提醒大家不要购买，这是全网最差的店铺了！！ 
1.0|退货叫我承担20邮费你咋想的联系客服也不回，这样的东西别买，质量差售后服务全网最差，我在淘宝买了8年东西头一回差评，邮费你叫我花多少我都不在乎，关键是质量差，客服不回这就是我要给差评的理由，现在的淘宝有几个联系卖家不回的，干不起就关了，别站着淘宝一块好地种不出人们想要的粮食，无赖商家必须差评
1.0|薄，吸水差，没有韧性，一拉就破了
1.0|薄，吸水差！
1.0|缺漏片数！尺寸严重不对！反馈客服！一堆的借口！总之就是我们消费者自己承担！ 他们不承认有缺漏！误差的几公分也说纯属正常！拉倒上当一次！ 
1.0|买2包同样价位的质量一点不一样，其中一包特别薄。
1.0|实在是不能隔尿，大部分漏出来，给狗狗用，地上都是尿液
1.0|质量太次，太薄，太软，吸水效果不好
1.0|超级烂，不敢用，一袋里大小和厚度，型号都不一样，
1.0|吸水不好，宽度不到位，容易水到外面
1.0|有史以来第一个差评送给你，一直买你家的尿片，之后到的这包上面有明显污渍 薄厚不均匀，甚至有烂网的现象，跟客服沟通误解，拒绝退款，十几块钱的东西，你说我白用 ！送给你自留白用去吧！看看你家这什么质量？白送我都不要，必定是贴身用品，质量根本不过关！会出现皮肤过敏现象。
1.0|如果你买了45x60的其实只有40x50，商家把不吸水的边也算在有效使用面积之内了，买时选大一号的吧
1.0|太薄！差劲！特别是每个中间一大片没有花纹，不吸水，渗透的厉害！
1.0|缺斤少两……
1.0|一点都不吸水，不好。 
1.0|差评，差评，差评。重要的事情说三遍。第一次买的质量还行，第二次下单寄来的就不好了，太薄了，根本没法用。咨询客服人员，说我买的是超吸收款式的，就是薄的那种，让我再买巨吸收款的，我又下单买的巨吸收款的，可是寄来的还是一样的薄的那种，再次联系客服人员，客服人员说让我拍照片发过去，我分别拍了这三次发过来的货物给发过去了，客服人员就开始胡扯了，纯属应付我。气炸肺了我。这家商家就这样做生意，真是太没有诚信度了。以后谁还敢买他们的货啊。无良商家醒醒吧！ 
1.0|我买的是80X90发的是60X80.尺寸差的太多，物流也慢，一个星期才收到。
1.0|吃亏上当就一回！！！！不知道哪来的这么多好评！！！！三分之一的东方树叶100多毫升的水！倒上根本吸收不了！就是层所料布！ 
1.0|第一次黑差评，从来没见过这么差劲的商家，这么次的东西，想退货直接拉黑，劝大家都不要上当 
1.0|买了三次了，这次的明显小了，要我量尺寸，量了还非要我全图，30多块钱的东西，我买了三次，要不是真有问题，我给你来烦啥，售后服务态度也差
1.0|质量太差
1.0|质量太差，太薄不能用，问商家态度恶劣，说我拍啥发啥，特价就是差，直接无语，明白了他家特价都是质量差的。破烂不能买，买了就活该，这就是商家意思！看了看以前评价都是说质量差，人没法用，给狗用的，比我以前在别家买的正品就便宜3元。也没便宜多少，坑人！以后买东营多看看评价再买！无良商家！
1.0|很薄，质量差
1.0|便宜是便宜，就是如果发错货，或者漏发，你们找客服的时候需要小心，它们核对仓库需要漫长的等待时间，并且有的客服特别气人，因为贪小便宜吃大亏就是这个道理！
1.0|这个是人能用的吗?塑料薄膜吗?往身上粘！
1.0|垃圾得很，薄就算了，味道还重，客服还说放通风口，放了一样很臭。客服服务还差！ 
1.0|质量参吃不齐，每个包装的质量都不一致的。跟商家协商退换问题，对方直接用包装拆开不予退货，难到货到后不能够验货的吗？霸王条款 以后都不会再购了。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差评
1.0|护理垫质量太差了，宝湿水后垫子起颗粒，宝用了起疹子
1.0|质量太差，没法用
1.0|少发了货。
1.0|这种态度真的，差劲！！恶心！我还第二次来购买，这次的味道有一包浓烈又臭，竟然不给退说拆开了，真的呵呵哒，不打开你封的那么紧怎么闻，你来闻啊！！！还说味道正常的！！！我还是给小孩用的，这股味道正常的，良心痛吗？恶心，差评，差差差差。吐
1.0|嗯，有味道是正常的。好久没给过差评。好久没遇到那么差的客服。
1.0|一次不如一次，还不如上次买的，越来越薄，再不来买了
1.0|同款产品价格提高很多，质量却下降很多！！
1.0|奇葩客服 我的货一直没有物流 自动收货了 快一个月联系店家帮我查查 说帮我核实 几天下来没人找我 好吧 我去找 结果全都是自动回复 说一句回一句自动回复 然后说要申请退款 秒回 太奇葩了 能不能寄你说声 不至于一直吊着别人 要是等着用 这不是耽误别人吗  
1.0|奇葩店家 这是两年来第一次在tb给的差评 一般都是能忍则忍了 但是这个真的刷新认知 
1.0|发错货卖家也不给换。态度恶劣，服务不好。阿里说话也不理。
1.0|这就是这家店铺的那款超能吸。我之前买过感觉还可以。这次买的和上次完全不一样，明明就是以次充好的三无产品。我打开质量就是这样的，非常劣质。拍照片给他看，还问我怎么使用的，我说和上次我买的就不是一样的产品，他还让我拍对比照片。一直在强词夺理。买之前保证的非常好，承诺有质量问题就给退。包运费等真正出现质量问题了，就各种推辞。 
1.0|太垃圾了，一点水不吸 
1.0|太薄太薄，也就二层，老人身上都湿了，退货运费又贵死了，运费比货贵，便宜没好货。我 
1.0|发错货！给我发来的是35～45的100片！我用不上啊！还能干点啥吗？ 
1.0|发错货！给我发来的是45～60的五十片！难道卖家不识字吗？ 
1.0|超级薄，不好， 
1.0|很薄，纸张质量又差，收到货时里面还破了，店家也没给我处理，第一次买货遇到这么差的东西，退货还得自己来付发出来的运费，太差，不要有人像我这样上当了。
1.0|质量差，有一半是破的，联系商家不回信，上当了！ 
1.0|太差了，又薄又小，大家小心点买，我是买错了，还不给退，
1.0|*钱无好货，垃圾东西，非常薄，而且小。 
1.0|尺寸不够，客服还牛的狠80✘90居然是73✘82虽然有误差可查的也太多了
1.0|拿回快递以后，快递保装是完好的，但是里面的塑料袋包装开口破了，直接就是破的这么大口子，数了一下个数，70装的只有65个，找了卖家，说让我数夹层，就是两个叠在一个里了。。。这是有多闲才能拆几十个叠几十个，就为了几个护垫的数量，再说本来买这种东西也不会数的，这是看到包装破了才对数量不信任，而且，就算数量足，包装能破成这个样子难道就没有问题吗，就这样包好快递发货了? 
1.0|跟纸一样，质量还差，一不小心弄到就坏了 
1.0|很薄不说，展开对着光线看，里面黄黑色，感觉很脏，不敢用，不卫生 
1.0|拍错地址分钟后修改且提醒，这个过程是买卖双方再经常不过了，但由于卖方心不在焉，答非所问，我选择了退款，但万万没想到快件仍然发了过来（未改地址）写到此段时我觉得还算经常，我想表达不正常的是，卖家的言論实在使我无法接受，为照顾卖家的信誉我不想在此公示！请贵方再次读处一下我们之间的对话。对不起，我选择了几年来第一次差评。 
1.0|教育法规
1.0|一点都不好，一碰就碎了
1.0|没见过这么烂的，和描述的情况完全不一样。客服也没有解决问题的诚意。一副死猪不怕开水烫的态度。这店铺开的真是醉了！ 
1.0|质量太差给差评没商量! 
1.0|太差了啥玩意儿 
1.0|我买的特惠80片装的，单价39元，收到的是60片装的，买了两提共差我40片，这个时候卖家就厉害了，一定要说给我发的是吸收款，亲们注意我收到的包装没有任何可以辩识是吸收款的，这样差价就很少了。卖家极有可能是故意不想正常赔偿，这个大家自行判断吧，我没有证据卖家说啥就是啥，我晒上卖家吸收款的照片，大家参考一下，都擦亮眼睛以免上当受骗！说实在的，如果品质好，卖家说是吸收款也就罢了，问题是品质极差，还不如我之前给狗买的品质好！真的是大家擦亮眼睛，一点都不吸水，薄的像纸一样，只有边边有一点厚度。 
1.0|质量太差了  太薄了  根本用不了
1.0|不怎么样
1.0|第一 尺寸不合适，差10公分， 第二 发快递 发到距离目的地20公里，让自取，卖家无动于衷。 第三 黑心卖家 
1.0|质量不好
1.0|买的是加厚的，比的还要薄 
1.0|直接差评，每一张都有破洞没有一张说好的，
1.0|太让我失望了，打开一看，太薄了
1.0|大大的差评，不能用。里面还有脏东西。不隔尿， 舒适性：差评 
1.0|大家注意了，他家的护理垫和纸尿裤质量非常差。用起来会脱毛，护理垫会漏水，尿裤的尺码也不对。  
1.0|这是一次很不愉快的购物，护垫很薄，质量差，而且收到时包装破烂不堪，用手拿起时，险些散落一地，和客服联系，一直说是运输的毛病，不知道他们自己是不是有责任，我无语了 
1.0|便宜没好货，，，太薄了，，，太薄了，， 
1.0|与购买尺码不一样，态度恶劣，非常不满意 
1.0|没有上次好，这次质量比上次买的差
1.0|第一次买还行，这次太差劲了，不见货还不给退款，退款还要自己承担运费，啥都不想说了
1.0|本来相信客服，收到货马上确认，没想到简直就是垃圾产品，里面吸水棉根本不均匀，客服让我用，大家告诉我这样的我怎么用？
1.0|先不说质量怎么样，一张根本就不一样厚度，我买的加厚的，就个边上加厚了一点，中间很薄，中间和边上都不一样厚，本来就是为了用中间里，中间还薄， 
1.0|我买了半个月后才送到，当时就说不要了，我申请了退款，但一直都没有消息。
1.0|我买的是70x100，而到家量的尺寸到底是哪个？不懂去问商家。我昨天问的到今天没给我回复。这是什么态度吗？我给你们来个差评，看你们是什么意思？
1.0|我三包发两包 
1.0|真的超级无敌薄，而且每一张都有大大小小不同的洞👿这个是我买过最差最差的一种了
1.0|差评，货给我发错了，尺寸弄错了，跟卖家说，卖家竟然整一句她赔了，那你还耽误我用了呢，谁想占你那五厘米十厘米的便宜，我还得费事剪下去，就是差评！！！ 
1.0|太薄了我的天，铺上去人一坐这个塑料皮就破了，更别说干别的了。这塑料是放了好几年了吗，完全没有弹性了，说白了就是不好用，买了一包就用了一片，剩下的全扔了真气人啊，欢迎不懂的买家咨询我！
1.0|和拍的隔尿垫根本不是一种，客服还告诉我是巨能吸
1.0|上当了，太薄了，不要买，跟纸巾一样
1.0|物流慢的要死我就不说了。毕竟疫情，我体谅你，我也没催婚你们。家里老人等着用，过了这么久好不容易到货了。结果质量差的要死。拿了两个出来，一个大半边是空的，另一个边上都是小颗粒，扎得要死。联系了客服，客服让我把不能用的找出来给我赔偿。我买了两大包，一包60个。一个个给你找？？？结果客服就回我个嗯好，补偿也没说。还说我是急性子。我就呵呵了，怪不得你们家评分低，是有原因的啊。不仅东西质量差，客服态度更差！！！很恶心的一次购物体验，拜拜了您。
1.0|差评
1.0|吸收型就这样啊，太薄了把
1.0|太薄了，80*90尺寸也不够啊，质量还差，还加厚骗人的。差差差
1.0|服务超级差
1.0|太差了，真是没法说，薄不说了，里面是什么东西，一堆渣渣，70天的狗狗尿一次就渗地上了，垃圾，60片还没有我以前买的20片重
1.0|差评差评差评差评差评差评差评差评 涨价就不说了，质量也没有以前的好了 不会再回购
1.0|买的厚的结果都是薄的，那种快透明的
1.0|太差了，根本不能隔尿，湿床了。
1.0|简直就是垃圾 大家别在上当受骗
1.0|之前一直买这个牌子，涨价了一倍也坚持用，可质量至少得保证吧，现在比原来的小还薄，明显偷工减料，还不如我从别家买的三十多块钱的，难道只有你家原材料涨价？伤心了，不会再回购。
1.0|偷工减料，不良商家投速它
1.0|长价太狠了！
1.0|三天从28.9长到49.9涨价百分之72，店小二祝你家早点破产吧真**币恶心
1.0|两袋尿不湿还分开装
1.0|包装与外观：不是很吸水，一湿是一片，连身上都是，没有以前的好用，太薄 吸收防侧漏：不是很吸水，一湿是一片，连身上都是，没有以前的好用，太薄 
1.0|太薄，有气味
1.0|太薄了！！！
1.0|质量不好买浪费了
1.0|卖的时候还问过商家，说加厚的不漏水，收到使用漏水，商家欺骗顾客，提醒大家别在上当受骗了，尿垫质量不行。 
1.0|投诉物流不给送，扔到菜鸟驿站离我太远
1.0|超级薄 不能聚水 滴一滴水会很快扩散开
1.0|买的是加厚的。一点也不厚，还有中间有空的一层 的。质量真的很不好
1.0|太薄了，差差 
1.0|说是加厚的，其实很薄，一点都不像店家宣传的那么好。尺寸也差点。总之很不满意。因为没有运险费，不退了。 
1.0|这质量也太不好了吧，我家娃一泡尿就湿透透
1.0|我买的是加厚款的，没想到比我平常用的薄款的还薄
1.0|第一次买还能接受，第二次就根本用不了了，太硬了，就根用过又晾干一样，说是批次不一样，那买东西还得看运气好不好了，运气好碰到批次好的就能用，碰不到就用不好了
1.0|尺寸不够。
1.0|太薄了，应该是最薄的，没有在薄的了 
1.0|快递很差劲，先是不愿意送货到门口，后经投诉后送上门了，但是货物是破损的，因为是家人收货的，当时没留意，破损处有比较明显的人为破坏痕迹，非常不好的一次购物体验。
1.0|质量一般
1.0|吸水性太差了，老人用的，结果跟没用一样，不知道那些好评怎么刷出来的，天气不好还得洗床单被子，气死人😡了
1.0|第一次淘宝遇到误导性的欺骗，价格上明确划了降价处理，但实际是产品数量减少了一半，但产品详情里数量还是一样，看不出任何改变，希望大家能看到这个评价，我会维权到底
1.0|货收到了，咋量都比所标尺寸小，XL只有L尺寸。包装太简单了。现只看用后咋样了。待追评。
1.0|东西收到了，因为不是我用，家里告诉我，说东西不符合，不是拉拉裤是片状的，还很容易漏，真心不好用，希望老板改进，不要误导顾客。
1.0|劝大家不要卖这家东西 疯狂的涨价 买完之后又掉价 疫情严重他家就涨 疫情恢复点 价格就又下来了 质量也不好 从来没卖过这么差的质量
1.0|一单还分，两单送，真差劲
1.0|一共买了两包  刚拆开一个虫子🐛
1.0|买的越多越贵，真的太坑人了！
1.0|第一次38.8一包，第二次77.6一包，第三次又56.8了！质量明明跟之前的都是一样的，偏说现在是跟口罩一个材质。。。也不是没买过！
1.0|一泡尿都接不住，被子都弄湿了
1.0|谁买谁后悔
1.0|我也是惊了买了三次出来三个价格，店是你家的你牛逼价格说涨就涨，再也不会来了
1.0|无良的商家，我下的第一单是41第二单涨价了跟我说一个号只能买一次我又找别人帮我买结果变成49半个小时的时间不到就涨了8块钱，你这是光明正大的抢
1.0|当时购买时告诉的是保密发货，收到货后明显的写着几个大字成人尿不湿，没有诚信可言，差评
1.0|专门买大号的，但是用十片能有七片漏尿，还好底下又用了隔尿垫，要不换床单被褥得累死，哎
1.0|我买的是xL加大碼的，你們却发了L碼給我，之前在你們這一直都是買加大碼的。這次讓我覺得很失望
1.0|质量不是很好
1.0|非常失望，一个多月收不到货。卖家也不给一个处理结果。。
1.0|疫情期间，不多说。 
1.0|在淘宝上 没见过比瑞瑞更烂的客服
1.0|这个差评 是给客服瑞瑞的  希望以后再也看不见这个客服的恢复
1.0|质量太差，存在严重的问题！ 
1.0|直接就是垃圾，懒得退，果断扔了，差评 ，垃圾。。。
1.0|不满意，我以为是棉的，没想到底部是不透气的尼龙布缝制。
1.0|差差评特别厚，千万别买，质量很垃圾，买了就会后悔，白花钱 
1.0|质量太差，就是水洗布孬死，背面就是孬塑料一点都不值，
1.0|还行，买的有点儿小了，送的另一个备注了花色也没按我备注的发
1.0|这个东西 还不如一块尿布 机洗严重变形 就是看你首页视频机洗来的 结果变形 还加个机洗不能碰到桶壁 我去你大爷吧 洗衣机这么听我话的吗 我让他不洗就不洗吗反正就几块钱 权当这钱丢了 
1.0|不好，有点差，不是特软 
1.0|一面蓝色，另一面竟然是塑料的，塑料面在床上滑溜的我都不敢上去，最后还是怕大姨妈突袭，塑料面在上面，一晚上都暖不热，第二天拉肚子了 
1.0|买回来洗了下破了而且洗了就变形了
1.0|上面的一层布一点都不吸水！ 
1.0|今天用了，一点都不吸水 
1.0|不太让人满意，底部不知是什么材料做的，一股塑胶味，摸起来很热，应该是不透气，不建议购买
1.0|便宜就是没好货，一点的也不好，根本就不吸水，有水就往外流掉了，夏天用还会捂屁股，用了小孩肯定会红屁股。不建议买，好评估计都是刷出来的 
1.0|小还不好有味
1.0|感觉好次 
1.0|质量不好，有点瑕疵，不想说什么 
1.0|自己看吧
1.0|跟实物完全不一样 第一张图片是我拍的，第二张是买家的图片，第三张是其他卖家评论的图片
1.0|特别差劲，一点都不好用，还很容易卷，褶皱  还没有我在实体买的一样价格的好用，而且比这尺寸大。虽然这是买一送一，但是很难用。俩拼在一起也没有实体买的大。  不喜欢
1.0|拍的100*150的可是拿来一量差10多厘米卖家太不负责任了联系卖家也不回
1.0|质量太差可不敢给孩子用 拉到直接当脚垫了
1.0|实拍买家秀，最大的缺点就是褪色，千万不要混洗，我买回来想写洗一下，觉得小孩的东西应该不会褪色，都是良心活，就和其他衣服泡一起，我去，第二天去洗，衣服全废了，醉了，不介意褪色可以拍，其他还行 
1.0|不好，而且收到上面黑乎乎的洗不掉，像是油！ 
1.0|真的是便宜没好货，一点都不透气，而且睡上面孩子后背总是出汗潮潮的，孩子睡了两晚上都捂出痱子了，
1.0|质量太差了！购买需谨慎！
1.0|质量太差了，果然一分价钱一分货
1.0|跟着屁股留得不行。
1.0|舒适性：不合适婴儿👶🏻和儿童使用，表面特别扎，背面是一层像丝袋子一样的东西，而且有异响，有难闻的气味！买回来不给退，想买的亲们你们考虑好！虽然不值多少钱，但谁的钱也不是大风刮来的！ 
1.0|质量很差，还掉色，不管是大人小孩都用不了
1.0|太厚了不透气
1.0|质量很差，收到的时候已经破了一个洞，漏水 
1.0|质量太差了，太差了，太差了，根本不是棉的，是特别差的材料，和他视频上根本不一样，不要上当，给孩子用的还是买好的吧，这个价格不值得退货了，涨教训了，开始说纯棉，后来又说磨毛，都不是，就是最差的材料，谁家会给孩子用这种
1.0|料子太硬了！
1.0|用一次就破个洞🕳️
1.0|舒适性：差评，塑料味道很刺鼻子，气味刺鼻子，很大的塑料味道，而且这款隔尿垫色差严重，质量真的太差，刺鼻子的味道根本不敢给宝宝用，买了还是坏的，也没有运费险。哎，就是塑料布制作的。 
1.0|不透气 不好
1.0|质量不好，太粗糙了洗一次破了 
1.0|不好，没用
1.0|我擦，果真是便宜没好货啊，这隔尿垫简直颠覆了我的人生观价值观世界观。下边一层塑料布上边一层布。中间鼓鼓的空气。这玩意儿用上，加上37度的尿那对小屁股简直是炖肉啊，考虑没买运费险不值得再搭12块钱邮费退回去。给与差评～ 
1.0|严重的掉色 
1.0|质量很一般 布料不好，有股柴油味
1.0|质量不好。跟想象的不一样
1.0|跟塑料一样
1.0|洗了一下 脱线了 老妈一直是买的什么东西 质量这么差 哎 一份价钱一分货吧 还是不能贪图便宜
1.0|货一直没收到  客服态度很差  八九块的东西  我不想计较
1.0|舒适性：图片上看起来很薄，到货拿到手之后很厚跟图片上的质量相差太大， 
1.0|质量很差不好 
1.0|不贴，感觉里面悬空一样
1.0|一个质量好一个质量差，洗了还掉色，不建议宝宝用，防漏的也容易坏，一分钱一分货吧，掉色的东西建议大家给宝宝用要谨慎购买 
1.0|面料太差了 还特别硬 
1.0|发错颜色。还少发🙄
1.0|一起下单了4个，就给发两个，没信用商家 
1.0|质量超差 
1.0|质量超级差
1.0|和卖家秀差距太大 
1.0|质量太差了，太厚然后摸着也不舒服。  
1.0|背面跟尿素袋一样，丑死了又不透气，打算扔掉。
1.0|质量不咋样，而且超级厚
1.0|一分钱一分货
1.0|拿回来一看  非常失望😞  想丢掉  浪费钱
1.0|洗了之后，这一个里面的棉居然缩水的根本都不平。 
1.0|质量太差了，做工也不好， 
1.0|真的太恐怖了，洗出来好多虫子，就因为带宝宝没拍照……给宝宝用的东西啊，买一次就怕完了。建议买了的都手洗，不然有虫子也看不见
1.0|和图片一点都不符，有色差，水洗了，掉色严重 
1.0|严重掉色，洗洗就变形 
1.0|类似于雨衣布料，不透气，质量忒次。领劵15元后8.9买的两条，没有运费险，商家就是看准退货运费比8.9还贵这个套路。差差差 
1.0|&zwj;太厚  布料硬  洗了还有味道 慎重拍啊…    直接当被盖
1.0|真是垃圾 
1.0|我天，太完蛋了这个，看着挺薄，到了一看，都有棉被厚了快😂 
1.0|一股刺鼻的味道，本来打算给新生宝宝用，不敢用，本来也便宜，退货不够快递费的 
1.0|很不负责任 要不是没有运费险我就退掉了   谨慎购买 
1.0|不咋地
1.0|差评，垃圾
1.0|收到血渍的隔尿垫，你们自己脑补一下哪 ……………………………… 
1.0|便宜的就是不行，太次了，还硬 
1.0|不安逸，是布的不吸水
1.0|淘宝十几年，都极少发表评论，这个评价是我特意找出来要发表的！这个隔尿垫真可以荣登我十几年淘宝购物质量最次榜首，没有之一！简直就是一次性的，不说8块多买一送一，看到这种质量送我都不要，洗一次就已经完全变形，伸都伸不开，还垫什么？还好当初没贪便宜买大块的，否则真是要被这质量气吐血！ 
1.0|质量不软挺硬的！
1.0|首先备注了，不知道为什么，店家那边显示没备注，其次，这个不是棉的，给孩子用，不放心，虽然便宜，但是还是扔了，太垃圾了
1.0|真心的无语死了，申请个退款拖拖拉拉半个月了，真是碰见最奇葩的客服没有之一 
1.0|真的是垃圾中的垃圾 我要爱心 发过来的是格子 大家千万不要买 质量也不好 
1.0|质量不好
1.0|不怎么好 
1.0|本不习惯差评，但是反馈给客服的回复简直呵呵，图案明显的歪的还推诿……怕不是眼睛真的有问题 关于隔尿垫，面料不太棉透气吸水一般，价格不贵凑合用几次 
1.0|舒适性：真心不怎么样 就是那种廉价的料子 摸起来喇喇的 后面的隔尿布用的是某种廉价的塑料 里边有一层填充物 摸起来像丝绵吧 
1.0|料子特别差 
1.0|掉色不好娃娃身上全都是。 
1.0|质量不怎么好太硬就算了，快递还给我送错了小区跑老远去拿
1.0|辣鸡千万别买，根本不能用，洗完就变形 
1.0|质量不好 并且与实物不符合
1.0|就这质量我觉得一个星都多  材质首先孩子用不了  到手后寻思洗洗直接洗坏了  物品上并无任何标记不能使用洗衣机洗 
1.0|产品差，味道重 
1.0|不好，就像塑料布 
1.0|差到极点，连个图案都是歪的 
1.0|不是纯棉的材料，是聚酯纤维的，不透气宝宝摩擦睡觉会很热，不建议购买 
1.0|质量也太差了吧，而且款式还丑，简直就是破布。这种东西能给孩子用吗？反正我不敢。建议宝妈们绕开，换一家店购买。客服也无法沟通，醉了。
1.0|送的东西和买的东西质量完全不一样  面料特别粗糙 还有我买的时候备注了买一送一（送粉红色 ） 给我发过来的也不知道是哪个劣质款  质量特别差 一点卖家信用都没有  差评差评差评！！！ 
1.0|或许只能用于出去溜达坐地下铺着！ 不能给孩子用！ 就花色随机呗也不能整这么个花色吧！ 哗啦哗啦响还一股异味儿！
1.0|直接不隔尿，什么商家，你自己试了吗。
1.0|质量很差，背面是胶，客服解释说是PVC材质，但给宝宝用的东西真心不敢用，怕有甲醛😂客服也会有孩子的，怎么敢用这种产品
1.0|这才洗了这都洗了两次了，颜色还这样呢，还怎么放心给孩子用 
1.0|一点也不吸水不好用便宜没好货，每次孩子午睡垫在屁股下起床衣服都是尿湿一身
1.0|不治这个价特别烂 
1.0|这个隔尿垫充分验证了一句话：便宜没好货！哈哈哈 太次了，千万别买，垃圾一样，不值得退！别买别买 
1.0|，快一个月了，快递没见到，客服让找快递员，快递员让我找卖家，😡😡两头互相摧。买了这么多快递。第一次见到这样的卖家，一句让我等，查找一下，结果等来是个空气。 
1.0|不好，太硬了 
1.0|就那样，质量不好 
1.0|感觉一般，不过这个价格可以了，质量不是很好 
1.0|隔尿垫质量太不好了，不想说太多，买的慎重吧 
1.0|一分钱一分货，买东西还是不能贪便宜，买回来也只能扔掉 
1.0|垃圾，掉色超级严重，把宝宝的衣服都染成了红色，还能用吗 
1.0|后面是一层塑料不透气 
1.0|质量太差了，太硬
1.0|价钱便宜，但是不建议购买，一边是塑料布，一边是布，里面加了一层不知道棉还是什么的，绝对不透气。 
1.0|话不多说，这就是质量
1.0|不是纯棉的，质量不好
1.0|不想多说，质量是真的不好，不会给孩子用的，想退也没运费险，退也不划算，算了， 
1.0|掉色 
1.0|有点小，不建议购买，不要觉得便宜
1.0|太差了 就像买块塑料布一样
1.0|质量差，才买回来洗一次就变成这样了 
1.0|质量太差了
1.0|不好，今天拿到价家洗了一下才看到，下面一点都不透气，而且布料也不好，怪不得买一送一，一个二十几块钱一点也不值
1.0|东西是挺便宜 质量不是很好 一股味道 ￼￼ 买一送一是挺划算的  只能说一分价钱一分货￼￼￼￼￼￼
1.0|与图片不符合，一点都没有图片好看， 
1.0|质量太差了，，，，，，， 
1.0|物品和描述不一致 
1.0|图案都能发错哦 
1.0|一点都不透气，和塑料布一样，不好 
1.0|很差劲，背面是像雨衣的料子皮 
1.0|质量很差！
1.0|差评，料子太硬了，不适合宝宝用
1.0|图案不一样，差评！差评！差评！
1.0|这家的东西千万不能买，质量差、都是残次品，服务态度很差，还给我发错颜色了，这种颜色就像**的颜色一样，问他们就是不说话，显然就是不爱给换。可缺德了，做生意的诚信一点都没有。都是惹气。我就是忘了买运费险了，让不然的话就退回去了，这家抓住了这次机会立刻就不说话了，大家千万别上这家买东西呀。别上当。
1.0|颜色不一样
1.0|不好  有味 
1.0|陶宝网很烦，要我蜜码干么。
1.0|收到时，一个很简陋的黑塑料袋外包装，已经破了三个洞，还有几处也要破了。
1.0|太薄了！漏尿！
1.0|图片上是老人用   实际非常小  小孩用的  太坑人了
1.0|又薄又小又短，难起多大作用。
1.0|快递回来就成这个样子了，不是以为退货麻烦Ծ‸Ծ就不要了，很生气的一次网购
1.0|太薄了，质量不行，一分钱一分货，价格便宜，就给老人用，渗透不行。
1.0|还成人护理垫，麻批，我是买给小孩子用的，小孩子用都会漏何况是大人，千万别买，谁买谁后悔
1.0|太小了，当时买的时候看得M码的比想象中的也太小了点。
1.0|服务态度太差，
1.0|上当受骗
1.0|在这里第一次买的一包亲情花尿片，质量好，价格实惠。这次买了两包，一包拆开来用质量很差，尿片没有压花，，还有一包还没有用，不知道怎么样，质量起伏不定，太让人失望了！
1.0|质量不好，薄薄的，
1.0|不好，太薄了，一泡尿却接不了就漏了
1.0|这一家是骗子，卖的实物都与图片不符，希望各位网友擦亮眼睛，谨防上当受骗，退货运费很高，太不划算，客服胡搅蛮缠，素质极差，各位谨慎购物，远离诈骗！
1.0|从来不给人差评 但是你们这样做确实不好给你们好评的
1.0|差评差评差评，超级差评，成人用的比小孩的还小，真的是差评
1.0|掉渣严重，问了客服，说是吸水分子。吸水分子不应该掉出来，这怎么用？
1.0|太差，太差，根本不能用，又薄又小，再也不会来你家
1.0|说好的保密发货，结果呢？这叫保密发货，逗我呢？
1.0|使用效果：差购买他家货最差一次产品 包装与外观：差，还薄。 吸收防侧漏：差，还薄。 舒适透气：差购买他家货最差一次产品 
1.0|尿裤本身设计不合理而且店家没给尺寸选择太小了根本用不上，超级差评😤😤😤😤 
1.0|在他们家买了得有半年了，买了很多很多次，也算是老顾客了，这次因为疫情买的尿片敬老院不收我让卖家给快递客服打个电话改下地址，客服直接跟我说不给改，连问都不问，我要不是因为打不通电话我能找你们吗，我在别人家买的尿不湿都给改了地址，你们为什么就改不了！就是改到车程不到30分钟的地方，我又联系快递花了40块钱的快递费寄过去的，真的以后不会再来了，就这样的服务大家自己体会吧 
1.0|作为老顾客挺失望，比旧版薄很多，不喜欢，旧版好像是四毛六一个的
1.0|东西不好用，吸水效果差
1.0|簿如蝉翼啊
1.0|对物流快递非常无语，比蜗牛都慢
1.0|不好，送的东西就是一块布
1.0|不好，送的东西就是一块布
1.0|太小了一般我不喜欢了 
1.0|贵了不值
1.0|东西一般，服务差
1.0|垫子看着还行，就是不隔尿，昨晚上用了，我们家小孩爷爷，100岁了，早上我起来去检查这个隔尿垫和底下被子全尿潮了，不行 
1.0|no尺寸不够不说，还太硬，给家里狗垫了
1.0|我觉得给老人不行，我爷爷用了，老人本来就瘫痪挪不怎么动，它这个地下一层防水成没固定，容易移，老人家在床上翻身它就跟着跑，之前我淘宝也买过别家的，比这家的好多了  
1.0|质量不是太好  
1.0|大半夜电话淘宝骂个不停，说我恶意下单，我不就要求退个差价，让我退货退款我也同意了，后来又说钱退我好了，侮辱人一番后告诉我钱退给我，单子全部申请退款，没货了，不发了。气得我，大半夜的真是什么人都能遇到。也不知道谁在欺负谁。那么盛气凌人，我真是太差你这点差价了！看你这点差价活着的！退不起差价就别做活动！真是笑死了，第一次在淘宝遇到这样牛逼的店家，气的我一晚上无话可说。
1.0|上次与本次颜色不同尺寸也不够
1.0|掉毛差差差
1.0|质量不好 多说无益 能不买别买 太薄了 
1.0|是我自己要求发的顺丰，买的物品48块，顺丰到家后我才知道运费41。我不说别的，商家没给我知情权，家中急用才选顺丰，但我认为48块的货物没人会愿意支付41的邮费，在我说要求顺丰的时候我认为商家有义务告诉我物品超重多少，顺丰邮费是否能接受。还有作为商家，您的态度比我一个买家的态度并没好多少。 
1.0|卖家一个劲的要好评，第一次发短信，发旺旺，我想说没用呢先不评论，后面又打了一次电话。我说了先不评论以后，那个态度差的，结果还发短信要好评
1.0|感觉是三无产品。 
1.0|物流太慢，尿垫太薄 舒适性：不行 
1.0|服务态度特别差，客服回答问题特别横，希望其他朋友们不要相信他家，质量也不好 
1.0|这个不知道是做工有问题还是怎么样，上面的好多面线没压实，都粘在宝宝屁股上，如果脚一蹬就更不成样了
1.0|吸水效果差，皱巴巴的，质量不怎么样，碰到点尿就软了 
1.0|只能说凑合用了，不建议购买 
1.0|质量超级差，不防水，看起来是防水的，用了我的衣服照旧湿，
1.0|质量差的远，而且上面那么多白色的点。摸着硬硬的。
1.0|这是买的和我之前买的相差太多了，感觉像假的
1.0|这款云柔款的还没有普通款的好用，一点都不结实
1.0|质量太差了，根本不敢给宝宝用，有很大一股味道
1.0|写着送同款一包，又说选项上的是实际的，文字游戏，欺骗消费者 
1.0|薄 非常薄 轻轻一扯就坏了
1.0|感觉买到假货了，特别薄，质量奇差无比！干、硬，容易破，不吸水！！最糟心的一次购物！！同样是20片，比以前买的那种差这么多！！
1.0|质量与图片差别极大，也比我之前在某宁旗舰店买的差太多。退货还让我自己出快递费，我说是你们质量差的问题，他们居然说不是同一批次的。如果按这么说 那么子初的质量真的是越来越差 
1.0|这垫质量太差了，不仅漏尿，还弄宝宝屁股上好多白点！真差还贵！差评差评！
1.0|质量很差
1.0|真的很垃圾，超级薄，而且拿出来的味道很大，一点都没有十月结晶的好价格都一样，差真多 
1.0|舒适性：太小了2片合成一片才差不多，差评 
1.0|东西介绍有点像忽悠人的感觉
1.0|很粗糙，一点也不柔软。差评，建议大家不要买。 
1.0|垫子质量太差 烂糟糟的 稍微一拽就烂 比起十月结晶的差远了人家甩你一个银河 推荐购买十月结晶
1.0|买过3次  之前的很好用，这次买的质量跟先前的完全不一样，以为买错了店铺，特意看了都是官方店。这次的像是劣质，浅蓝色，薄且硬
1.0|有点失望没有十月结晶的好 
1.0|本人孕妇，备注送货上门，全给我放代收点，什么意思！
1.0|特薄 质量还差 都不值得说是一次性
1.0|质量不行，吸水性极差，而且又薄，对比了下十月结晶，压根没有可比性 
1.0|待产包拍的时候详情介绍是28件，我截图保存了，然后收到货物跟之前的图里不一样。客服先说这是以前的旧套餐，然后又不承认改过套餐，但是小缩略图里右上角还是28件套，跟我之前的截图对应上了，客服还不承认，说我是从别的地方保存的图🙂东西没几个钱就是恶心人，大家拍的时候看好了截图，问清楚再买  
1.0|怀孕没买这个小款的。姐姐送了点。觉得还不错。不那么浪费。姐姐买的是以前的老款。我买的是新款。说实话。质量都不好。倒是挺薄。但是质量确实令人堪忧
1.0|假货，与之前买的完全不一样质量
1.0|是假的，和之前买的不一样，一股味，根本没有办法使用，不要买了 
1.0|这个蓝色包装的隔尿垫没有粉色包装的隔尿垫质量好，跟其他牌子隔尿垫价钱都要贵一些，质量还是没法比。 
1.0|第三次回购的质量不好，影响体验 
1.0|假货，跟我之前买的不一样，对比一下质量不一样，完全不一样 
1.0|有刺鼻气味，不敢给宝宝用，在别家买的没有气味
1.0|大家千万不要被骗了 质量差的不行 今天拿出来用才发现 又薄手感又差 千万不要贪便宜 我说怎么这个牌子质量这么差 是假冒伪劣产品 
1.0|之前也买的这家的隔尿垫，这次的质量太差了，太差了 
1.0|质量一点也不好 太薄了千万别买 垃圾东西 还有很大一胶臭味  
1.0|东西收到了，真心不怎么样，吸水量不好，还愿意坏，不会再购买，挺失望的。 
1.0|我当时买的时候显示，100片49.9元，但是邮寄到家只有60片，这不是欺骗吗？问了卖家也没有解释！
1.0|刚拿到货就给宝宝试用了一下，面料也不好，婴儿用的东西面料是不是应该好一点啊，这质量也太差了，现在买是买来了，还不知道怎么办呢，不敢给宝宝用？
1.0|看了好评才来买的，结果上当了，应该是买到假货了，因为之前买的待产包里隔尿垫好用才又找来这个牌子买的，结果这次买下的超级薄，而且不吸尿，关键是宝宝屁股上会有软软的颗粒状的东西，也不知道是啥，不敢给用了，我看评价最近买的也有和我一样情况的，希望商家给个说法
1.0|和第一次感觉不一样，差好多
1.0|质量太差了，在他家买的话得看好了，这东西还真不放心孩子用 
1.0|舒适性：质量特别差，之前用别人家都挺好，这家是用过最差的了，物流特别慢，从广州寄到惠州用了一个多礼拜。。。大大的差评 
1.0|一打开就有味道！质量一般！
1.0|一点都不好，差评
1.0|里面棉料少。质量特别差。
1.0|严重怀疑这个隔尿垫是假的，之前买过的挺好用，这回特别薄很绦，宝宝用着不舒服，尿完贼硬，差评
1.0|这次买的质量太差了 刚开始拆开用直接就感觉不能用，最不愉快的一次购物了 之前也买过质量也不这样呀
1.0|质量没有第一次买的好，插好多，粗糙。
1.0|用完以后质量太差，不吸水。
1.0|质量太差 是伪劣产品跟我之前京东买的 没法比较 太假了 孩子用的怎么可以卖假的 纸质特别薄 不吸尿
1.0|舒适性：表面很糙 而且边上都粘在一起 很难撕开 之前旗舰店买的不是这样的 不知道怎么回事 我认为是假货 可是我没有证据ᵕ᷄ ≀ ̠˘᷅ 想退货来着....但是因为真的很沉 我觉得它不值得我再高价退货了 就凑合着用吧 以后不会再买这家了.... 
1.0|大大的差评，质量极差
1.0|垃圾，没有在子初旗舰店的好，吸尿太差劲都会漏到床上。
1.0|绝对是假的。之前在旗舰店买的尿尿了液体会被吸收。垫子表面还是干的。这个尿了棉就分离了。而且这个每次宝宝脚登几下就毛躁了。真是后悔买了300个！以后还是不能贪便宜。一定去旗舰店买。 
1.0|包装真好看，里面质量太差，属实在骗人了，不能买啊，希望你们看到我的差评， 
1.0|假货无疑，跟我在某东买的一点都不一样，很薄，轻轻一扯就断层了。 
1.0|以前一直买的，用着很好，这次也一如既往的买，结果这次的质量太差了，宝宝屁屁放在上面，手一拉，就烂了
1.0|不知道是不是真品，两个图，👆那个是在旗舰店买的，下面这张是在本店买的，质量有点差 
1.0|商家漏发隔尿垫   买家多次联系以后才补发   
1.0|东西一般，不值
1.0|没有上一次买的好，宝宝用了红屁屁，味道还大，关键吸水分子都出来了，真的差劲 
1.0|这款垫子非常不适合小姑娘，尿了能有两三分钟没去换垫子一堆晶体出来粘屁屁见附图，哄了半个小时，不知道是不是有毒，卖家说无毒，小姑娘沾到阴道口怎么办？卖家说不及时更换的缘故，晚上7:30大家都没睡觉，一堆人围着孩子怎么可能不及时更换，问他及时是几分钟？也不回复。难道两三分钟就不及时了吗？为了孩子的健康不能省这几块钱了，哎十月结晶的比这个厚实而且不漏晶体，罪过罪过贪图便宜。要么这个就是假货不如子初旗舰店，要么这款产品本身质量就有问题，建议后来者别贪图便宜
1.0|给宝宝晾腚，垫的这个隔尿垫，结果等我再看看，一屁股像凝胶一样的东西粘屁股上，擦都擦不掉，宝宝用的东西怎么可以这样！还有，跟我之前在孩子王官网买的一点也不一样，孩子王买的颜色深，又很柔软，这个质量不好。 
1.0|薄且粗糙，假的，跟我之前买的子初的隔尿垫简直差的不是一点半点，便宜了几块钱原来是这个原因，简直后悔，👿👿👿👿👿 
1.0|第一次给人差评，隔尿垫很薄，空隙很大，吸水分子都漏出来了，弄的宝宝屁股上沾了好多，万一出问题谁能对孩子负责！希望这样的次品不要再上架！
1.0|第一次给人差评，隔尿垫很薄，空隙很大，吸水分子都漏出来了，弄的宝宝屁股上沾了好多，万一出问题谁能对孩子负责！希望这样的次品不要再上架！
1.0|这款隔尿垫是同事推荐的，看到首页的买赠后买的，结果图片信息有欺骗性，说是有赠送，但实际没有，问客服，客服给出的回答很敷衍，说是赠送的已经算在里面了。我买的本来就是100片的，你说你已经多赠送了，这个…恕我实在不能理解！ 
1.0|质量一言难尽，不知道怎么那么多的好评，是因为天热了给我定制的超薄款的吗，我的面子是有多大呀。
1.0|特别差，也不知道怎么来的销量！很薄，一搓就坏了，白瞎，千万别买，一次性都不行。太薄了。就是骗子。 
1.0|有图有真相，话不多说，看图你懂得！ 
1.0|第一次差评，信赖子初这个牌子，没想到质量太差了，跟第一次购买的完全不一样，薄不说，上面的格格纹路都没压上，都分层了，孩子尿完就拿下来，扒拉一下里面全是烂的，吸水珠珠满屁股都是，后悔一下子买那么多，退货嫌麻烦，给其他买家一个参考吧！不会再买了！ 
1.0|太垃圾了，第一次和第二次不一样，一点不隔尿，到边上一点点就全漏出来，跟纸一样，千万不要买，一点不隔尿，用过之后床每天都湿 
1.0|太差了…广告打的好 送同款一包 ，同款也是差的 很薄很软跟餐巾纸一样就加了层 ，小孩放上去都皱起来！看评价还说比十月结晶的好，我之前用的就是十月结晶的比这个厚实多多了！ 
1.0|质量太次了，怀疑是假的，容易破，轻轻一拽就快破了，宝宝一抓就掉屑 
1.0|给差评真的很少屈指可数，但是这次买的宝宝用的东西所以一定要实事求是的评价，给各位宝妈做个参考，冲着子初这个品牌来的，没想到东西很让我失望，先是发现隔尿垫漏透明小颗粒，床上也是，宝宝屁股上也有，问客服给解释说，是尿垫里边的吸水分子，我就想问里边的吸水分子怎么会掉出来，说是不影响宝宝的健康，具体什么物质不是专业人士我也不评论，还有一点，尿垫特别薄，拿起来看下里边好多黑色物质，客服解释说木匠没有铺匀，这个不应该出现吧，毕竟是大品牌的东西，质检不把关嘛，已经拆开一包了，客服同意把剩下没用的退货，但是拆开的我肯定也不会给宝宝用了
1.0|不好用……吸水性差……
1.0|一直用子初的东西，但是这次买的使用感很差，起层不吸水，跟之前差好多
1.0|说句实话有点薄，有一次给宝宝换尿布的时候一泡尿就湿透了，还好垫了两层。
1.0|隔尿垫质量不好，和之前买的一个牌子，但是质量相差甚远。湿巾还没有使用，希望是正品 
1.0|太垃圾了，软不拉几的。啥破玩意，以后再也不买了 
1.0|舒适性：差，子初的纸越来越差了，我在天猫超市跟这俩买的，没有之前的好用，而且容易撕裂，孩子尿了容易粘上碎屑，家长们看好在买！！！！！！ 
1.0|舒适性：太薄了？而且太糙了吧？ 这个宝宝拉粑粑直接全部渗下去了，反面全是的。之前一直用的bbc家的，这次阿姨说其他宝妈家用的这款还可以，而且便宜一点，结果弄成这样？？？你们家是卖的假货还是啥？ 
1.0|宝宝尿湿垫子上会有结晶，然后沾到屁屁上，感觉特别不好，太后悔买了，之前在旗舰店买的虽然贵店，但是比这个好太多，以为这个自营店质量会一样，感觉这次真是买到假货了 
1.0|特意奔着3.8囤货，都是朋友之间互相推荐。结果在活动当天购买时，活动搞了半天。什么满减赠物活动什么都没有，延迟了下单购物时间不说，实付超额什么都没送。疫情期间货物分单发送可以理解，但是活动赠物咱至少有一说一，不要搞什么噱头。
1.0|这次买的质量不好 
1.0|质量太差了吧。。跟之前买的质量完全不同，特别硬还有味道。。简直了 
1.0|发货挺快的，但是这个物流我就不说了
1.0|150片的包装和其他不一样，打开之后一股刺鼻的塑料味，100片装的就没有，所以大家150片的虽然便宜但是质量很差慎拍
1.0|天,评论怕都是托吧,我怎么用了脸上越用越油,本来不长痘的,鼻子上和鼻翼两侧都长的,用完脸还紧绷
1.0|刺激，过敏了，挺劣质的，还是不要买了吧
1.0|敏感肌用了烂脸，敷了一次起好多红血丝。
1.0|有点薄，不知道会不会透尿
1.0|硬，没有之前买的拉拉裤柔软
1.0|不好的体验
1.0|都是200x230的被套小点，规格不合格
1.0|给差评是因为好评还让加微信，骗子
1.0|说是下单送小刀，刀呢？倒不是稀罕什么小刀，不过做生意最重要的就是诚信，讲送就要送！
1.0|纸质很厚实，但是香味太浓了
1.0|就是物流有点慢
1.0|当时说夜用日用总共108片，根本没说还有48片护垫，收到货却有48片护垫，你这不是欺骗人吗
1.0|不值这个钱，就是一个泡沫垫子
1.0|垃圾
1.0|申通快递寄丢了一个，等了一个礼拜才等齐包裹
1.0|不咋滴，摸着不舒服，我就退的，买的是两件，只送了一份运费险，我自己还得倒贴运费
1.0|商品品质：和上次买的一点都不像，这次直接没有带一点纯棉面料
1.0|特别差
1.0|图一是没洗过的，图二是洗了一次的，缩水缩的床单只能勉强盖住床面
1.0|质量很差
1.0|一直发短信催好评  已经影响到上班了
1.0|太小了，还以为是大的
1.0|比店里贵些
1.0|实物和图片收到不符，太差了
1.0|感到有点小贵
1.0|发过来看了下是聚酯纤维的，懒得退了
1.0|尺寸有点儿偏小
1.0|有点薄
1.0|硬度到有的，弹性较差，感觉会塌陷
1.0|和期望有差别
1.0|不是纯棉内层，对小朋友皮肤不太友好，还不如之前没升级了
1.0|没有以前好
1.0|6.9买这么一包纸？！太差劲了，这么小一包！太垃圾了！！！
1.0|不好，太差了
1.0|质量太差了 ，跟之前买的单价就差3分钱，但是质量差的老远了，很失望
1.0|整体评价：一点都不好，纸张很烂
1.0|没以前好，包装都是烂的
1.0|买东西的时候，一定要自己仔细看，不要买到手里后悔，东西不贵，但是这质量，卫生情况?不敢想，大家自己注意吧
1.0|简直就是忽悠人
1.0|通过抖音直播带货买的，质量可以就是一包就只有这个平时的一半不值那个价格
1.0|跟我之前买的大不一样。
1.0|质量太次
1.0|这次包装不太好，并且没有以前买的质感好了
1.0|买完降价，很不稳定
1.0|画面和实体相差甚远
1.0|包装完好，纸质太差！
1.0|纸质不太好，不过便宜，将就用
1.0|不太好，虽然便宜，但纸确实不咋样
1.0|怎么比我上次买的薄了一层，一张四层，但是还是挺薄的
1.0|亲们，建议不要买这个纸巾，质量非常不好，我都后悔了
1.0|异味太重，晒了两天还有很重的味道。质量也不值这个价位
1.0|有一包烂了，想想算了
1.0|打开来看没有任何品牌和尺寸标签，气味有些刺鼻，怀疑是三无产品。洗后那股不好闻的气味没有消失！
1.0|还是会漏尿。
1.0|不是棉的
1.0|颜色没有图片上这么鲜艳，比较偏暗一点。
1.0|实在质量太差了，大家不要买，又粗，又硬，千万不要买，非常差质量
1.0|有味
1.0|整体评价：这是一次不满意的购物 与描述太不符 卷很小。不好意思 俺长得不好看所以给不了好评了 呵呵
1.0|码号偏小
1.0|拍了很多天，一直拖着不发货，然后重新拍，又发货了！问就说俺顺序发货，为毛这边拍下，就发货，那个拍了十天也没有发货！真搞笑！问了很多次，就说催促，催促，一天拖一天的！到最后还是没发货！
1.0|感觉没有以前好用了，没以前那么补水了，难道因为我老了？
1.0|和超市里的品质不一样，怀疑假货。
1.0|快递的太慢了，这物流太差劲了。
1.0|前一天10.9、第二天就9.9了
1.0|纸张不是很好，像假的
1.0|没有香味不是正品
1.0|太垃圾，纸太少！
1.0|每张纸都很难闻，熏碳味道
1.0|纸质比较薄 和超市还是有点区别
1.0|包装太简陋
1.0|好像和我在超市里买的有点点不一样
1.0|没感觉有多便宜，跟超市比差不多吧
1.0|包装都坏了
1.0|太小包了，看着有点歪
1.0|纸不是正品，纸质真的很差。撕开会飘屑，手感粗糙。只能擦擦屁股了
1.0|感觉是假货 比平常买的糙
1.0|不好一点味道都没有，绿茶的不是有香味？我都不敢用了
1.0|太小包了.再也不网上买纸巾.坑
1.0|纸巾有异味，再次证明，一分钱一分货。
1.0|看着包装很粗糙，以后还是超市买吧
1.0|快递慢，纸质不错。
1.0|寄错快递地址，找客服沟通不解决问题，售后转售前，售前转售后！来回踢皮球，这家店真差劲。
1.0|收到了，就是比超市买的少了20抽，其他得都一样
1.0|我觉得还是建议到现实或者官网买吧，一股味道，包装也不是很好
1.0|没一点茶味，跟超市买的心相印的纸不一样，谨慎购买吧
1.0|太小包了
1.0|差差差，还要这么多钱
1.0|质感感觉和我以前买的不一样 这个很硬！ ！
1.0|比实体店贵，我在孕婴店十五元十包
1.0|感觉不是很透气吧，所以孩子太小放起来了
1.0|一点都不隔尿，秒漏，还这么贵，失望的一次购物！
1.0|还没有试，价钱小贵
1.0|价钱小贵
1.0|非常差，不满意，真不知道怎么那么多好评，拿到手就直接洗了，也不知道是什么材质晒了两天两夜都不干，家里也买过很多隔尿垫都不会这样，今天刚铺在床上躺上去满身痒痒然后我放了个床单在上面还是痒痒，而且还超级不透气这个天气用孩子绝对得起痱子，烦*了，最差的一次网购很少差评，根本就不能用了，就这种材质哪敢给孩子用
1.0|质量太差啦，薄薄的一层，我估计洗几次就得坏
1.0|纸很小个的，不介意购买
1.0|差评差评，都二块一包了，就是个迷你纸
1.0|不好用 很糙  没有正品那个柔软  h白买了 还是拿去当厕所纸用吧
1.0|抽纸收到了 、与图片不符！
1.0|太差了 没有以前的好以前300抽现在280 包装捡漏 用胶带粘的 纸都变形了 最后一次购买 大家都去别家看看吧
1.0|不好用 满满一兜子水 97 25斤 买的xl
1.0|质量差 包装差 张数不够 再见
1.0|好小的包，感觉有点冤
1.0|不好用
1.0|纸装变小了好多 一包很快就没了
1.0|有点掉毛
1.0|厚度不错，洗了之后才用的，还是浮毛严重，毛巾擦手后一手毛絮，不知道多洗几次会不会好一些
1.0|拿回来就用了一个，感觉这质量真的是不好，太薄了，而且是网纱的，其中的间隔还大，感觉就像是网一样。
1.0|绵密比较多孔 泡水很快就展开了 些微粗糙吧
1.0|垃圾店，买个商品，等了5天没收到，客服牛*得要*的，很有原则的，服务态度质量不行。差评差评，没有下次了，不推荐购买！
1.0|看评论说是骗子
1.0|缩水挺厉害
1.0|不好用
1.0|酒精布比较干，一擦就没有了！
1.0|要不是旗舰店买的，这劣质包装我都要以为是假货了。什么包装都没有，袋子还特别的劣质
1.0|质量不好
1.0|包装与外观：太小了😂😂😂
1.0|不好，跟宣传的不一样，纸张很粗糙，不买了。
1.0|太小了，不实惠。跟描述的差别太大.
1.0|这就是我今天收到的，包装烂不说还差二包
1.0|变小包了了 纸张也小了，偷工减料咯
1.0|很小的一包，价不值
1.0|不大的抽纸，比图片上的小，还没有用过。
1.0|纸小张又比较少
1.0|纸张太薄了
1.0|质量太差
1.0|纸比较小包
1.0|小的可怜
1.0|纸很少，骗人的，都想退，算了
1.0|你敢再小一点么
1.0|不好，太薄
1.0|真的骗人 说大号包  收到小小包真的垃圾
1.0|无语*了，以为是擦手纸，这个最不划算了，别人家这样的才0.50，这个得一元
1.0|太袖珍了吧，太单薄了吧。便宜没好货。
1.0|纸巾太小了！
1.0|第一次买到这么差的抽纸 纸质差，又小的可怜
1.0|包装收到已破损，裂口能直接掏出来了，质量比较差，还没套上去就裂开了
1.0|好薄的，本来以为只是没有图案的那种，哪知道做工那么薄，只能说一分价钱一分货吧！
1.0|和我之前买的不一样，上面有一点点脏
1.0|棉里面黑点好多，不敢用
1.0|太薄了
1.0|面料材质：觉得没有之前在南极人买的同款被子的布料好，有一些些粗糙
1.0|不防水
1.0|实物与图片相差甚远
1.0|老顾客了，发错货了，还不理人。我拍的是纸尿裤，发的是啦啦裤
1.0|单面印花，没有香味，小包装，有点亏
1.0|这种黄点点是啥？
1.0|效果差
1.0|就这？？？？
1.0|不好用
1.0|不得不说 做工挺粗糙的。
1.0|没有期望中的好，就值二十块钱吧，很薄 织的也稀
1.0|和另外一家同样买的一次性内裤相比，这种稍有些薄。照片就不拍了。
1.0|尺寸不对
1.0|上当了！这是小号的纸，很小包那种！这纸根本不值两块一包！算了
1.0|上次天猫超市买的，不开心，希望这次旗舰店好点
1.0|宝宝从凯儿得乐换到好奇，换了第二天开始就红屁股后面发现更像是皮肤过敏，下面有图片，也有和客服的对话。谨慎选择吧
1.0|一点也没有升级面料 客服说有赠品 也没有
1.0|纸尿裤材质不错，就是有点漏尿，不知道是不是太小了
1.0|没有上次买的质量好，宝宝尿两次里面就湿湿的不舒服
1.0|硬，还漏尿不咋地不会再买第二次
1.0|比之前买的码偏大了
1.0|不知道好评怎么来的，试穿的时候就发现裤腿合适，腰带那里松松垮垮，想着自己缝两针，洗的时候才发现掉色，这是内裤诶老板～能不能良心一点？？
1.0|有点薄 没有五厘米
1.0|漏尿，不好用，商家协议不给予退质量问题的啦啦裤
1.0|两件货抖发漏货！不肯查发货监控之类的，非常不愉快的购物。 当天收到货就一包大包装（以为96片的没理），还拍了个试用装（应该是3包6片的）少发了一包退了售后！ 半个月后，突然发现一包只有48片，找售后要求提供外包装，半个月我哪儿找，提供不了，客服不认账，只能算自己倒霉，收到货没查收清楚，发货那么马虎，再也不回购！差评，也经常侧漏，不好用！ 整体评价：差差差
1.0|刚收到货就降价了，不开心
1.0|很薄，但是是不是好用还不清楚，之前买过其他牌子的试用装都不怎样
1.0|这次买的这款纸巾，抽纸中发现有股异味...后对着鼻子闻发现果真如此！而且多闻几次，一股刺激异味的让人受不了！纸巾绝对有问题！所以让我很气愤！这是给孩子用的呀！想买的人千万要留心了！我是看着卖家是洁柔旗舰店才下单的，没想到买了有质量问题的纸巾！真的让人后怕！
1.0|里面精华好少
1.0|好迷你 包括入会拍的湿巾 根本就不值这个价
1.0|买的10mm，到手一看能**有一半厚度就算好的了，估计一半的厚度都没有。大家最好别买
1.0|太硬了。喜欢睡硬床，但这个实在过硬了！睡着不舒服。
1.0|商品品质：评论说不掉毛的，是托么，洗过一次，还是照样掉我一身毛，本来没逐月，擦护体乳模糊了一身乳加毛，这是什么质量呀
1.0|一点不好，垫上后里头跟大破棉一样，一分价钱一分货
1.0|定制的，刚买了差了好大一截，卖家说过两天它自己就伸展开了，这都过了一个星期了还是差着点，卖家又说睡睡就好了，也不知道能不能完全到定制的尺寸，反正不满意
1.0|粘贴力还是不够，其他都还好
1.0|不好，有点厚，胶还不粘
1.0|不好 待一会就跑棉了
1.0|没有想象中那么完美……
1.0|一起买的不一起发货，百世不配送，要知道不一起发就不买这个了，这么热的天还得自己去拿
1.0|真心不好用，打开有一股新衣服的味道！粘不住内衣，跟十月结晶的差好多
1.0|差评，第一次买东西差评，可能真的一分价钱一分货，虽然说是夏季超薄的，但是吸水等于0，还不如个卫生纸，我特意用了几天才来评价，硬的跟纸一样，奶还是一直流衣服上，跟没用一样。差评！我问客服，客服就甩了一句，勤换，我买这个目的是为了啥？我几分钟换一次，一不注意就衣服全部湿了，用跟没用有啥区别？？
1.0|太厚，不怎么吸附奶水
1.0|不能图便宜，一点不粘，还略有味道
1.0|刺鼻的味道。开水洗衣粉洗过晒干还是用不了，味道太大了。 也很难看。别买了
1.0|丁香色？这也太暗了……
1.0|用完这个毛巾沾了一身毛
1.0|只能说一分钱一分货，很硬，很薄。
1.0|被子烂的 发霉     退货2天商家不给退货地址
1.0|东西是好东西，快递是真恶心-_-
1.0|一次遭糕的购物
1.0|因为“不红屁股”才买的，用了红的却更厉害了，连腿档都特别红。
1.0|卸妆水辣眼睛。不好用。不知道哪来那么多好评
1.0|啥玩意儿，生产日期都没有，还特别难闻，不敢用了
1.0|不知道是被子不标准还是被套不标准……
1.0|泰国产的，不满意
1.0|纸有点薄，有点硬，不怎么软
1.0|邮政永远不会让人失望，一如既往地垃圾，我住在二期，你把快递丢在一期就很优秀。产品应该没问题。
1.0|太小包了
1.0|很小一包  只有100抽  没有天猫超市的120抽实用
1.0|感觉纸变薄了，比之前薄了。
1.0|纸应该是正版，但是这个尺寸真的小，和我在京东买的一样的尺寸，明显要小得多
1.0|差评，杆太软，用不了
1.0|有点硬，好小一盒
1.0|质量不好，用一下就掉了
1.0|想评论一下，但是又不知道怎么说，就这样吧
1.0|看到是棉棒随便乱买的，棉球那个头太小了😂，只适合小婴儿用，大家要注意呢
1.0|棉太少
1.0|棉签头太细了
1.0|有点味道，说不上来
1.0|为啥瓶身这么脏 新买的就这样 确实不太满意
1.0|纸怎么样还不知道，因为没用！这个包装就真心烂，我都怀疑怎么坚持到我手里了！！😂😂😂😂😅😅😅😅
1.0|不够湿润，拆开一下就干了
1.0|卸妆力度可以，就是感觉酒精味有点重，因为卸妆力度可以也就懒得换了
1.0|最近用红屁股，掉棉絮到处都是。快递箱子都成啥样了，要么就给我放到很扁的快递柜，压到变形半天才拽出来。
1.0|不怎么样，漏尿。
1.0|有点点偏小了，我宝宝才6斤都觉得有点紧
1.0|不好用，太粗糙
1.0|很辣鸡 都没法用
1.0|这个粉扑太粗糙，回来打开用了一次就扔掉了
1.0|感觉太软了，表面有点粗糙，不太好上妆
1.0|假的 跟超市买的完全不一样 松松垮垮的 味道也不对
1.0|质量和超市的不一样！！这个差好多
1.0|不是正牌心心相印，假货！
1.0|一卷纸没多少
1.0|太粗糙了
1.0|尿不湿一点都不好用，漏尿，都弄的床单上都是水，超级难用，一分价钱一分货，不能 图便宜了
1.0|很软，但是刚收到的时候是真的臭，臭鸡蛋味，闻着就要吐的那种，吹了几天就好了。
1.0|小，特别小卷！！！在直播间买的，把这个吹的神乎其神的，吹的实物很大…结果实物到了特别失望…本来看评价不想买，这个主播太会说了，家里又确实快用完了…就想试试，结果，纸很薄，卷又小！！
1.0|纸质很好，但包装不太好，纸张有破损
1.0|就是太小了，迷你款
1.0|卷纸看着要比在直播间小很多，收到件包装袋也打开了
1.0|包数正好，就是来时箱子已被拆开，希望物流注意一下！
1.0|感觉质量没以前好了
1.0|好小一包
1.0|整体评价：包装很小， 使用效果：容易破，给宝宝擦屁股，会破了粘宝宝屁股上
1.0|整体评价：太差了 使用效果：有纸屑，擦pp会破简直就是恶梦！评论是为了商家改正
1.0|看着大包，收到就一点点！太小了！
1.0|有点小
1.0|有点味道，不太好闻
1.0|太小了。不划算。建议大家不要买。坑人
1.0|质量是真的差，开一包试试的结果都直接碎了
1.0|无数次回购。 只是感觉现在的纸巾要薄一些了。
1.0|纸太小
1.0|就这包装，必须差评啊！
1.0|包装太差了，压得这样٩😤۶
1.0|质量太差，一次就买怕了
1.0|一分钱一分货，不愿意给差评，但是天天客服追着要好评，
1.0|有点小包，不过便宜就不说啥了
1.0|太差了 整体评价：非常不好
1.0|纸巾很粗糙，还有纸的味道很重
1.0|不好  有点薄  还有异味
1.0|纸属于小纸，感觉数量也有点少，唯一的优点就是便宜，沾水就烂，和店家说的不一样。还有，客服一直骚扰，工作日每天都发一次让好评。
1.0|卖家说的一点不相符，不好买的最差的一次抽纸！！沾水就糊了
1.0|东西收到不好纸太薄，又小
1.0|价格是便宜，纸质是我见过最差的了  擦手就破还全粘手上     买来跟同事AA用的
1.0|质量太差了，与描述完全不符，既粗糙，也不柔软，还印花呢？
1.0|纸张味道很重~还有汽油味道机器味道~真的便宜没好货
1.0|纸太小了，不建议购买
1.0|纸质超级差
1.0|不想给好评，就算四层那又怎样，也不是照样薄薄的，哼，伤心。退回去要自己购买运费险10块，我自己买纸巾都花了25多，哼，这就是无理由退货？ 纸也太薄了，跟图片不相符。唉，除非以后商家做工有改进，不然不会再在这里买了。最后祝商家生意兴隆，财源滚滚。 祝客服身体健康，开开心心。
1.0|太小了，真的小，而且质量差的很
1.0|第二次购买了，但是这次有点失望，外包装都破损了
1.0|我还以为是大包的呢，买回来一看是小包的，唉
1.0|太小包了。纯属诈骗
1.0|太小包了，纸也小，不好用
1.0|垃圾，垃圾中的垃圾，超级垃圾
1.0|像装在包包里的手帕纸，一张纸还没手帕纸的二分之一，上当了
1.0|这纸差到爆，量少，包小，质量差
1.0|这纸巾太差了不是我想要的，手撕重点就会烂差差
1.0|抽纸收到了，尺寸很小。与卖家发的图有差别哦！
1.0|太差 差的无法形容
1.0|不是很好，纸特别小，比普通小尺寸的纸还要小一圈，用起来纸屑也有点多，果然便宜没好货，以后还是安下心买品牌的了
1.0|太垃圾了，很小，而且质量很差
1.0|跟描述一点不符
1.0|不好，有味道好难闻
1.0|那么小的纸，晕
1.0|质量差，容易玻
1.0|不好用，掉丝，提上来就破了，不透气
1.0|整体评价：服务太差了，开个发票要等断肠子
1.0|质量完全不如上次买的
1.0|便宜，但是真不好用。
1.0|不太好干，好像没啥用
1.0|太差了，质量 ，路过的朋友不要买了
1.0|明明有库存为啥不发？发些奇奇怪怪的款式，差评，懒得退
1.0|纸箱上写着24包实寄17包，然后我回看订单又确实写17包，无语了。
1.0|味道有点重
1.0|似乎不是太好用，泡泡太多了
1.0|面料很硬，臭味很大，想着过几天就没，结果在阳台晾了几天还是很臭，半价返差非得让申请退款，让返支付宝*活不同意，态度不好
1.0|因为相信这个牌子，买回来后了肠子都悔青了，洗后皱的不行，原价199买的，根本不值这个价格，买回来几天就搞8.8活动折后99元，人都快被气晕过去了。
1.0|差！掉色严重！洗完后手上粘的都是黑色的毛！
1.0|有一点点刺眼
1.0|腰部太紧了
1.0|假的，有肉豆蔻酸，伤脸，不是氨基酸的
1.0|不知道薇娅和陈彦妃是怎么用这个把妆卸掉的，我是一个不爱化妆的人，平时就用点隔离和口红，口红是普通的那种，在手上画了口红，我反正是没洗掉。
1.0|不太好抽出来
1.0|穿了2小时，屁股就起了一大片红疹子，旗舰店之前买的湿巾就是假的，这次尿不湿有这样，太让人失望了！图便宜真不行，还点实体店。
1.0|不推荐，质量差。有一股刺激性的味，掉毛，没法擦脸。
1.0|质量真的很差劲，鼻头那都盖不上，根本对不起这个价位，而且质量也很差，敷着一点都不舒服
1.0|有重量但水分不是很多
1.0|不建议买，不锁水，用牛奶敷，那个奶就一直掉，上面就干了，并不是干的地方缺水，是因为会自己流下来，不锁水
1.0|整体评价：挺便宜的，快递不给送上门，私自放在快递代收点，也没有电话或者短信通知，连取件码也不给发，还要自己打开淘宝订单查，很讨厌。
1.0|一点水分都没有，这是我买过最垃圾的湿纸巾了
1.0|希望包装能包好一点，毕竟是婴儿湿纸巾，拿到手以后包装盒都是开的
1.0|微信的客服态度真差！！！
1.0|我不得不给这个个差评，你们这装箱太有问题了，打开箱子收到的货品竟然是这个样子，我真的是很无语啦
1.0|与图片不符，不是多色的，全都是绿色。欺骗顾客。
1.0|味道很重，感觉跟超市不一样
1.0|宝宝屁股淹的非常严重，肿了，皮都没有了。真心建议大家为了孩子慎重购买
1.0|质量差，遇水易破
1.0|比超市买的要薄 要软 不是特别满意 凑合着用
1.0|并没有看到什么防滑垫砂纸之类的？
1.0|沐浴乳不行，洗了身体痒
1.0|太厚了
1.0|湿巾有点干 看了日期也不是很久 不知道怎么回事
1.0|没有水份，很干不好用，小包
1.0|带了脸发红，后来才发现是非无菌供应，心塞～～其他人请注意别入坑了。
1.0|买了两袋，其中一袋袋子没有封口，口罩裸露着，不知是买东西多了挤压的空气袋爆裂还是怎么回事
1.0|口罩那条线带上去就掉了
1.0|说的是L号发来却是XL，孩子穿着大多了还漏尿，差评
1.0|手感粗糙，不光滑，容易起皱，买的枕头有破洞质量问题不给退
1.0|根本不是美版 呵呵 辣鸡
1.0|一股味儿 真难闻
1.0|洗洗起球
1.0|掉色掉色，还买了一个床单，破洞压根就不能用，便宜的东西果然不能瞎买
1.0|枕套与图片不符，并且严重掉线，非常非常严重那种，每次一洗就成团的掉，而且松松垮垮好丑，不建议购买，很少差评，但这个，太失望了
1.0|面料材质：具体什么材料不清楚，但绝不是纯棉的，它和我自己的纯棉枕套摸起来一点都不一样，虽然摸起来没有纯棉的舒服，但也能接收，凑合。小鲸鱼的位置和图片上不一样，有可能都没一个完整的小鲸鱼🐳
1.0|这色差也是没谁了😓😓😓还有好多地方是脏的
1.0|质量可以，裤裆太浅了
1.0|我家宝宝收到内裤，穿有点小，懒的换，手感不是很好有点小贵
1.0|码子不准 太小了
1.0|挺麻烦的 顶和蚊帐是分开的
1.0|商品很好，商家不好，服务有点糟糕，不可以指定快递，如果收快递很麻烦的，不要在这家，随机发快递～
1.0|味道太大
1.0|星期天出去团建，没听到快递电话，结果快递员直接把快递丢进我家😡。昨天下大雨了快递全被淋湿了，里面的衣服湿得可以拧出水。既然我家没人就不能明天再送吗？超生气的，差评。
1.0|我的天 这真是发货不带眼 买的思念黄 发个小恐龙 搞不搞笑 然后 就抱歉 什么也不说 让我换货 我说急用 她就抱歉 会解决问题吗？？服务态度那么差 为什么还要当客服 无语 气**不偿命是吧？？
1.0|就这样的质量真的不敢恭维，还好意思给张纸教如何好评返现。差你那几毛钱吗，你把东西的质量做好比什么都强。网友们自己看吧，就这样的质量商家怎么好意思要五星好评。发货慢的要*，下单六天才开始发货，给好评的话是送给物流师傅的。
1.0|整体评价：这是第二次购买了，越来越差了，面料也没有之前买的那么柔软了，硬邦邦的，容易勒出勒痕来，特别是粘魔术贴的那个地方，好硬，图片上，给宝宝用的是之前买的，旁边是第二次购买的， 吸收情况：容易漏尿， 舒适度：硬邦邦的，摸起来手感不舒服
1.0|有好大的味道，和以前的都不一样，质量好差，都不敢用，不一样
1.0|薄是挺薄的，但是我们穿了红屁股了😥不知道是我们屁股敏感还是怎么回事
1.0|头一次买的南极人，今天打开给宝宝试用了一下特别失望，漏尿拉了粑粑还漏了我一裤
1.0|玩文字游戏，以为XXL拉拉裤一份是76片，结果两份76片。而且旁边写着单片0.45，一算一份76片，恰好单价就是这个，满心欢喜的买来，结果说是最小码0.45，玩文字游戏，欺诈顾客，把人当**，自己耍聪明，差评。
1.0|太恐怖了，这是什么质量的纸尿裤，换上去没有得几个小时！我家宝贝哭了一晚上!差评！
1.0|不值这个价
1.0|不好！宝宝穿了红屁股，还长好多小红点
1.0|我买的180*220的，结果给我发错了，发成1.5的了。质量真心垃圾。建议别买。谁买谁后悔。
1.0|床单被套枕套有很多跑线的地方，有奇怪的白色点点，还有烂的地方，质量一点也不好!
1.0|商品品质：商家虚假宣传，想买棉线的，还故意搜的被套棉线，结果到了以后一摸料子不是棉线，涤纶的。 涤纶面料的缺点是：吸湿性差,染色性差，穿着涤纶衣服有气闷感，不舒适。涤纶面料易带静电，易被沾污。 真的不舒服，想着退货，也没时间瞎折腾 希望商家以后不要对商品质量进行虚假宣传，引消费者误解，水洗棉不是涤纶！
1.0|说好的10包 只有9 骗子 大家不要买
1.0|这个纸跟超市卖的还是有区别  我特地对比了  跟超市卖的差一大截  右边是我在天猫超市换购的120抽3层6包11块多  左边的小还贵   右边的包装紧实  左边的松塌
1.0|不是120抽的，失望😞
1.0|有点坑，有这个价格买这点东西，抽纸也太小了。还不如去超市买那6包的，都比这多。
1.0|链接说是10包，到货一看是9包，也不说清楚，有种被欺骗的感觉！
1.0|说的10包结果只有9包
1.0|不好，不推荐
1.0|没用这个纸，但与描述不符合，只有9包，就凭这一点不诚信就不推荐各位买。
1.0|整体评价：页面说10包实际收到只有9包，虚假广告
1.0|差评，以后都不再买
1.0|淘宝第一次差评，两天就降价了。价格经常浮动，劝大家不要轻易下单。 客服也不管，东西虽然不值钱，不退差价也无所谓。连个说法都没有，店大欺客！
1.0|介绍的是10包，收到的9包。也不知是货发错了，还是骗人的！
1.0|必须差评，刚买过一天就降价3元，申请退款后快递员私自签收，非常不愉快的购物
1.0|我想说一万个差评，货不对版，人家买的是9包大包的，我买的是10包小小包的，让大家知道事情的真相，避免再多消费者上当受骗
1.0|质量真不咋地，粗糙，不是那种纯棉的
1.0|尿不湿尿了不变色，反馈售后，要求特别多，差评
1.0|破了个洞
1.0|和在实体店买的有点差别，不够柔软，摸起来硬硬的
1.0|假货，都不要买了 ，严重造假
1.0|售后服务真的是无语了😓 一直就那一句话重复着说 实际问题不给解决 太差劲了👎
1.0|实物和图片严重不符，质量也不好，找客服说明情况就是说一样。条纹的形状都不一样，图片是竖条纹的，实物是斜条纹的。联系说退货，告诉我运费自理，100多买这样的东西真不值。客服服务态度也不好。下面附图片，大家自己看吧
1.0|不好用，那个海绵粘屁股，还***都是漏尿
1.0|质量差，便宜不是货，是货不便宜。
1.0|好评哪里来的，本人给宝宝用了好多尿不湿从来不漏尿，第一次买他家的漏尿很严重！联系客服，客服各种理由！我也无语，不想解释…反正不好
1.0|颜色看起来脏脏的，懒得退了
1.0|棉质非常差，做工辅料都很粗糙，虽然价格便宜，不过同价格的其他家棉质要更好。不退货完全就是想跟妈妈们看看实际质量，不建议买给宝宝穿。
1.0|洗了发现被罩里面都掉了，而且这个料子也不是想象的那种类似于凉凉的布料，有点粗糙，觉得不值这个价钱
1.0|床单上有个别地方脏脏的  也洗不掉 稍微缩了点水其它可以
1.0|不知道是不是发霉了，买的白色的上面有黑点和污渍，棉被也不能洗，发的快递真差劲
1.0|在这家店买的凉席全部起斑，质量特别差，其他要买的千万别上当，不建议购买，服务也不好，这是 我从来都没有碰到过这种商家，买的的东西几天都不发货，东西还差到极点！以后再也不会到这家店购买东西了。
1.0|快递真是差劲了，垃圾！
1.0|整体评价：假货！假货！假货！一直在商场买用了快两年都没红过屁股！这里的用了就整个屁股红了！商场的材质摸起来很干爽的！这个摸起来就是软绵绵一点都不透气的样子！气*了！
1.0|用了几天时间就是这样了  没买的不要买了
1.0|不知道好评哪来的，填充的是一坨一坨的棉，而且有断开没有棉的部分，很不均匀。不是拆开看还不了原、塞不进原包装，我肯定退货，买两个都一样，全是一坨坨的棉，有的地方一点都没有。那些好评的人怎么想的？卖家把这么稀烂的东西卖的不便宜良心不痛？都为自己和后代积点德积点福。大家不要上当了。
1.0|质量感觉还好，但是实物颜色和图片相差太多了，换太麻烦，勉强用吧
1.0|买了两家的东西同时打开，bc的味道特别大，其他的没有味道。严重怀疑是假货。
1.0|之前可以用八个小时，现在用四个小时。越来越差偷工减料￼。
1.0|不介意洗完少几厘米的朋友那就买吧。
1.0|感觉不是棉的，有点骗人，里面反正不是棉的，外面好像含有棉，不咋亲肤
1.0|一面是棉的，另一面不是棉的，质量太差，都是线头
1.0|垃圾，第一次买到这样掉毛的纸尿裤，抱一会儿就一胳膊的毛，还进口的呢，这啥意玩意质量，千万别买
1.0|物流有点慢
1.0|枕头软趴趴，枕着很不舒服，我之前用的枕头是百分百酒店的！和我之前的根本没法比。我主要就是看到酒店两个字才买的，没想到体验很不好！
1.0|收到都是破的，有点无语，这生产的也太随意了
1.0|不要买，质量太差了！
1.0|收到货后，掉毛非常严重，严重怀疑质量问题，按照客服的方法洗涤还是掉毛严重，又告诉我一种洗涤方法让我试，我很不满意，请问我买的商品是来服务我的，不是我伺候它的，浴巾回来就反应客服掉毛严重，客服说清水洗一遍就好了，按照客服的方法洗了之后掉毛还很严重，再反应客服掉毛严重要求退货或加钱换条质量好的，也不行，客服说洗过了不能退换，请各位朋友看到后，说说这是什么逻辑！ 
1.0|客服态度恶略，还是品牌了怎么态度这么差
1.0|质量不好千万不要下手会后悔的
1.0|不好用，觉得卸不干净
1.0|感觉是假的，很稀
1.0|差强人意
1.0|第一次给差评！真的是第一次就这个咋能值十六元多，太差太差劲了
1.0|辣鸡，太薄了！而且设计撕纸的长度也不合理！虽然也不贵！东西太次了，我都感觉外边儿，要是这个价钱比它要买的好！
1.0|淘宝特价买东西就是个坑，说是减了，但实际上东西就值那么点钱，这东西也太迷你了吧，原以为至少也和超市9.9的差不多，没想到连一半都不到，亏大了，便宜不能占，都是上当
1.0|快递有点慢，纸质不好，不推荐购买，一卷很快就用完
1.0|差评差评差评，说是水棉你家的水洗棉是这样的，欺骗消费者。话不多说看图
1.0|我拍的59的用完优惠券49的，结果他们直接给我发49的，那还搞什么优惠券？欺骗消费者，请大家不要上当
1.0|两条没吊牌，样子就像过过水。
1.0|差评，超级差评，买了这个还买了抹布，结果只给我发了挡窗户的，东西都没给我发，居然还说重量是有那么多的，真是搞笑了，东西都没发还有重量？
1.0|物流太差！建议官方更换快递公司！明明没有联系过，物流信息上却显示无法联系收件人，等二天回拨好多个电话给快递员一直都是无法接通！
1.0|物流很慢 与承诺时间不一致
1.0|气*我了，本来觉得是猫超卖的，应该是正品。结果收到货后，这种面膜和平时买的小确幸根本不一样。首先，这种面膜是两张纸粘在一起，要撕开的那种，并且面膜纸十分粗糙，扎脸!!!!!!!!!!这是脸啊，这种面膜贴上去心情都不好了，其次这个味道和粘稠度完全不像平时的小确幸，什么原因我不想知道了，下次不会再来猫超买面膜了。
1.0|太干了，根本不像湿纸巾
1.0|型号都发错了
1.0|有一股很刺鼻难闻的味道
1.0|不咋滴
1.0|一次没用 已经丢了
1.0|垃圾，假货，洗了我一脸痘痘
1.0|真辣鸡，真没见过这样的设计，瓶口难按搞得到处都是，做沐浴露都嫌弃，现已在垃圾桶，差评垃圾设计
1.0|太假了，买完回来一洗，一点效果都没有
1.0|效果不怎么明显，谨慎小心
1.0|假的，回来时漏了，我用了几天了，完全没效果，而且非常刺眼睛，建议不要买
1.0|直接按不出来  头是烂的  什么破玩意呀
1.0|反正我用了，是用完就长痘痘，然后都是红点，洗完脸还紧绷干干的，真的不推荐...
1.0|泡沫一点也不多，没像描述那样
1.0|一点都不好，干干的洗完，味道也不喜欢
1.0|这款洗面奶是我用过最辣鸡的，洗完脸之后巨干，和评论里的好评都不符，感觉这家好评都是刷的，还没有十几块钱的香皂好。千万别买，脸干的很，不值这个价！
1.0|这泡泡起的跟肥皂水似的
1.0|不够补水，可能不合适我吧
1.0|一包里面特别小，一小包里面只有5片，比平时在超市里面买到的10片要少了一半，所以说其实总体来算，卖家可能是出于营销的目的，将各种各样的卫生巾搭配起来卖，这样的话就能够使那些不畅销的产品被畅销的产品带动着卖出去，对于我来说护垫和夜用的都用不上，总的来说其实不是很满意，因为一小包里面太少了，本来就是冲着日用的去买。
1.0|感觉不太好用。给超市买的不一样。我用了一包感觉。不好。没在用了。有点过敏。扔了。没敢在用。
1.0|以为很多其实很少还不如去超市买
1.0|和超市买的有区别，有点不好用
1.0|一点也不好用 侧漏 不如在超市买的
1.0|没有预想的好 感觉和超市买还是有区别
1.0|质量不好，没有在超市买的好，以后都不敢在网上买这个东西了！
1.0|骗人，量太少了，以后不会回购了，套路太深
1.0|百世快递太慢了
1.0|总感觉是假的
1.0|一点也不好用 侧漏 不如在超市买的
1.0|都快过期了😡😡😡
1.0|质量很不好，容易破，而且会粘
1.0|有一点薄，不太好使。
1.0|很不舒服，又厚…超级难过
1.0|保质期3年，已经两年半了。 拍者需谨慎！！！！！
1.0|虽然保质期是三年，可是包装很旧了，感觉放了很久
1.0|天猫超市这次真的是把我恶心坏了。买了那么多年了，今年开通了88会员跟充值了猫超卡之后，现在买东西经常性的下单失败，目前为止是一次都下不了单了，但是我的卡里面还有400多块钱。联系在线客服也退不了，打电话电话客服迷迷瞪瞪，自己一通说就不理你了，简直是烂到家了。
1.0|态度特别不好，还少了两包，和客服说半天也不搭理人。
1.0|便宜是便宜，但是我怀疑这是假货吧，怎么跟之前用的质感差异有点大
1.0|撕开有股好浓的味道
1.0|大意了，以为跟超市一样的，这是5片装的，不比超市便宜啊
1.0|包装很差劲，这袋子明显是被人打开过的，脏兮兮的，而且还好几天才到
1.0|胶条粘性强，容易撕坏。网面虽是绵柔的，到是又太容易坏。
1.0|价格贵不好一点都不好
1.0|自己看吧，打开快递盒就看到小虫了
1.0|跟图片不符，不过也懒得退货了，醉了
1.0|没有预想的好 感觉和超市买还是有区别
1.0|买了十盒压塌了七盒，纸箱还开了，无法给好评
1.0|不太好，还是会漏，尴尬😳
1.0|包装太简单了，外面袋子快递丢烂了，卫生巾外包装都脏了，希望包装改进一下
1.0|不好，日用+护垫一共40片，你品你品，你细品
1.0|很垃圾！大家都别买！老板为人也很差！
1.0|质量不好感觉是假的用的一点都不舒服
1.0|本来买的时候看评价不错才买的，没想到今天客服主动联系我让我按照他们的模板评价，然后给我红包，原来好的评价都是这样来的，拿了来说假话的人，你们的良心呢？这次买的我还没有用，不确定质量如何，是不是正品。但是卖家这样的骚*作，让我不得不怀疑东西的品质。不会再来。
1.0|产品太差了，都是小包的，而且都是护垫和日用的，不划算
1.0|没想象中好
1.0|送的时候不太雅观用袋子装的
1.0|建议盒子能不能做的隐晦一些 太明显了
1.0|都是套路，都是商家的套路，大家一定不要相信，什么活动的鬼话
1.0|感觉划不来，实际到手4包，这个价钱在超市也可以买到
1.0|发货贼慢，三天才发货，还是从广东发货的，我还以为常州发货。。
1.0|没有外包装，买啥都被别人看到了
1.0|快递随便放在一个地方让过去取。太差了
1.0|产品还和以前一样，但是客服的服务态度感人呐。回答问题都是统一模板，那还用客服干什么呢？打在公屏上，干脆我们自己看好了
1.0|全棉时代的卫生巾是我用过唯一不会起东西的卫生巾，只是不知道为什么总觉得这个卫生巾有点太软了，有种怪怪的感觉
1.0|完全是**商家，做工完全不一样，客服只会说一句话“一样的”，但是明明就是不一样，而且广告是新包装，收到的却是老包装，直到最后都没有得到解决，被强迫默认收货，太让人失望啦！
1.0|包装就是塑料袋装的，还是白色袋子，太简陋了吧
1.0|好，就是每次运费好贵
1.0|明明有包邮还要算运费，说是收到货退运费，收到货十几天没见退运费，找客服连信息都不回，这就是你们的态度？十几块钱不多，但是请问你们说的收货退运费做到了吗？
1.0|拿回来就是这样，我也是醉了，，差评
1.0|包装真的很烂，外包装就算了，内包装一样，条形码没一个能扫的出来的，货不知道真假
1.0|不要买组合装的太坑了，拉黑了
1.0|物流不好，包装都压坏了，差评
1.0|有点太薄了吧
1.0|被坑了
1.0|东西还不错，就是快递实在太烂了吧，好歹私密用品，去快递点拿的时候直接就这样开着，无语了
1.0|特别不好用有味不透气
1.0|照片与实物不符，夜用的照片有9包，寄来给我只有8包
1.0|垃圾物流 一颗星都不想给
1.0|质量与价格不符合，感觉上当
1.0|感觉有点硬
1.0|差劲，价格不便宜，弄那么多护垫充数也是醉了！现在好多商品都差强人意，对天猫超市的印象越来越差了。
1.0|天猫超市居然也开始不联系直接送快递点，包装大，不方便拿，非常失望，不想再天猫超市购物了。
1.0|两盒的外包装均已破损！
1.0|质量很好。但我要指出，我已告诉卖家，只要24cm一种，其它不要，你们还是把290和420两种强行搭配给我，我很不满意。
1.0|感觉包装印刷和外面店子买的有差别，感觉不是正品的样子
1.0|什么都没送，虚假宣传
1.0|不是Super而是Small ，慎重购买
1.0|不建议购买，不好用什么啊这是
1.0|现在连天猫超市都不送货上门了
1.0|无语，不知道从哪个犄角旮旯捡的，包装脏脏的，而且日期还是2019年的，好敷衍的，超值换购就是给你家消费卖不出去的垃圾吧，太脏了，我就不拍了
1.0|真心不太好用，卫生巾有点厚，有点闷热，不打算回购了。
1.0|有很浓重的塑料味，海绵起毛。太差了
0.0|整体相比以前还是有蛮大变化的，但一样还是好用
0.0|收货了，真便宜
0.0|便宜，囤纸
0.0|一如既往的稳定，纸张不掉屑，希望商家多做活动。还会再买的
0.0|宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！
0.0|我觉得我简直就是囤纸狂魔 买了好多好多纸 基本上都是五块钱一提 这个十四卷 优惠装 简直不要太优惠噢 做活动买的 喜欢 而且还是旗舰店 不掉渣 质量杠杠的 啦啦啦 全部实拍啦 好评
0.0|太好了吧，0元买的，谢谢卖家
0.0|好评
0.0|产品与描述一样。
0.0|原木的，比白色纸质好一点
0.0|物流快发货快，收到了10包小纸
0.0|第二次买了，家里用这样小号的正好，孩子浪费
0.0|刚用来擦脸，没破，纸张有点小用起来也可以了，又买了20包
0.0|质量真的很好，没有想到，不到100能买到这么好的😄
0.0|收到货啦，喜欢用淘淘棉的卫生巾，屁股不会红痒。
0.0|囤货
0.0|整体评价：好评 以前买的那种肚兜饭老是会撒在腿上面 现在饭兜直接掉在里面了 很不错
0.0|快递很快，昨天下单今天就到了
0.0|和度：很温和，不会说刺激皮肤 清爽度：洗完过后不紧绷，挺清爽的 卸妆能力：比芭妮兰卸妆膏乳化慢一点，卸妆力度差一点，但是网上测评不是说它不含香精啥的嘛，所以总体就还好 我的肤质：混油敏感痘肌
0.0|果然是我的真爱 用完第二天上妆妆感会变好
0.0|一如即往的好用
0.0|敷了几天，好像有点效果哦
0.0|宝贝收到了，就是想要的那个。
0.0|做工也不错，多余的线头也没有，边角的缝纫也结实。床垫不是越厚越好，每天都要睡，但是这家的厚度和回弹真的超乎想象，颜色很正做工边线位置也很好，四个角都有好的橡皮筋专门扣住床垫的
0.0|质量相当的不错。搞活动买的，估计卖家赚不了什么钱。
0.0|不紧绷，好用
0.0|基本都用苏菲，所以不需要很多的理由就是好用，客服颂颂也很好呢🤗及时帮我解决问题。
0.0|不错，很薄很软，要是有两个➕的就好了…… 
0.0|质量太好了跟实图一样是纯棉滴
0.0|之前用过，包装也很好，一点都没有损坏
0.0|比我想象中的还要小！现在生意不好做给个大大的好评！
0.0|液体卫生巾是真的好
0.0|哈哈哈哈哈和超市买的看起来没差！！！
0.0|一直用这牌子，面膜这玩意能补水就好
0.0|很便宜的，8包9.9元钱。110抽，很便宜的划算。
0.0|跟捡到宝贝一样，超便宜
0.0|百亿补贴八包抽纸只要9.9，平均一块多一包真的好划算，哈哈
0.0|比超市便宜。
0.0|好，太好了
0.0|便宜哎，超市一袋3块钱，这里折叠红包还不到1块
0.0|好货物！
0.0|一包合一块钱 挺好的 比超市一包一包买划算多了
0.0|买的抽纸到货了，在淘宝百亿补贴里买的八袋九块九，特别实惠，纸张挺好的，没有异味，想买的抓紧时间购买吧，上几张详细图片，供大家参考！
0.0|挺好10包
0.0|划算！划算！划算！重要事情说三遍！
0.0|连买三大包了
0.0|非常满意  物美价廉
0.0|正品行货，比超市便宜多了
0.0|包装与外观：极好
0.0|不错的感觉可以看到十块多一点再来份
0.0|五分好评
0.0|很好，买了很多次，这个纸特别柔软，清风原浆的太硬太粗糙了，虽然价格差不多，还是心相印的好用，维达也可以
0.0|商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
0.0|太优惠了
0.0|这质量真心好 没话说
0.0|九块九，物美价廉
0.0|挺好的，实惠8包，纸质跟超市无区别
0.0|太划算了
0.0|囤货囤货囤货
0.0|九块九8包，很值！！！
0.0|是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉
0.0|10块钱8包，家里一直都是总这款纸巾。这次看到有优惠，果断囤货。
0.0|心相印这牌子没有让我失望过，非常喜欢，特别好用，就是有点小贵。
0.0|第一次买花王的蒸汽眼罩，不知道是不是正品，不过剪开对比了以前买的国产的有区别，而且味道更好闻淡淡的不是工业香精的那种，温度也很平均不会突然太高，也不会太低，如果有活动一定多囤点。
0.0|复购好几次了，好用，就是价格有点贵
0.0|质量超级好，无异味，超值爆款！一下买了每一个都那么好，可惜不可以定一个，我家榻榻米无法尺寸正好
0.0|物流太给力了，昨天拍今天就到了，是我想要的
0.0|比想象中的更好！面料很舒服。买了1.2米的也比较宽。买的是床单型的，下面有皮筋可以绑在床垫上，不容易滑动。
0.0|垫子后面是光光的那种材料，所以起到防水的作用。整体比较薄，不属于厚款。不用担心娃尿床 也不用带尿不湿了。
0.0|本来很纠结要不要买大床隔尿垫的，因为怕不透气，也担心铺上后使得床单不平整，不过，这款隔尿垫比我想象的要好，尺寸标准，也不闷，洗过之后能感觉到有一定的隔尿防水功能，家里有宝宝的可以考虑下单哦
0.0|质量杠杠的，没有纸屑，湿水不易破。
0.0|物流真的超快！！8月1号早上七点下的单 十点发货 8月2号早上十点我这边就显示派送中！一天！！物流赞
0.0|不错，我先是在实体店买的，完了就来网上搜了下，买回来一样的，哈哈
0.0|物美价廉 遇到就屯一点
0.0|质量不错，吸水量好，一个晚上有四百毫升，没肉尿，宝宝大了，尿尿会自己叫了，就晚上超下，比母音店实惠多了
0.0|超爱天猫超市会员店
0.0|一直用这种牌子 因为不容易漏
0.0|每次都是好多种东西，不一一评价了，都挺好
0.0|一直用bbc家的湿巾，这个版本还是第一次买，我看百亿补贴的紫盖都要49元3包，这个划算
0.0|拿来擦手机，桌子，一包40个，小小的，纸也不容易破
0.0|买了放公司擦桌面键盘什么的，清洁力很不错哦，三大包分量很足，适合家用，自带盖子很方便随时拿取，纸张是蜂窝状的，用力扯也扯不坏，很推荐
0.0|消毒湿巾 很大包 比普通湿巾要厚 水份也足 扯一扯不会变形 出门必备 家里用也挺好 满意
0.0|比较好调制，薄薄的刷上一层干了就可以洗啦，完全不用担心时间太长或者太短，好用
0.0|朋友推荐的，果然没有让我失望，比超市买的便宜，质量也是一样的，哈哈省钱了
0.0|用了一段时间变化还是有的，现在皮肤没以前那么黄，白嫩还能祛痘淡斑现在人看起来年轻了很多，很喜欢这款珍珠粉，用完会回购~~
0.0|自从用了护肤宝这个牌子的护垫，其他的都没办法用了，太好了
0.0|第二次买了，有外包装一点不担心湿掉
0.0|在他们家店买了几次了  内裤是纯棉的  19元四件  不错  以后报备的内裤都在这里买了
0.0|这纸价格便宜好用，要买的干紧下单啊
0.0|几块钱买的，不错
0.0|快递员很贴心
0.0|价钱可以，也没啥可说的。
0.0|围兜超级柔软，只是小孩刚开始不愿意带会扯
0.0|颜色好看，与图片一样！
0.0|买很多回了，真的很好！！
0.0|一直习惯了用这个卫生巾，现在超市里都没卖了，只有在网上买了。用着干爽卫生无漏，特殊日子里没一点负担，大爱护舒宝。
0.0|放宿舍睡的，比之前睡硬板床舒服多了，就是自己没量好尺寸，短了一截。
0.0|比原先的铂金装薄很多，容量还是一样的好，一周三的孩子一个晚上一片，第二天不会漏，不错
0.0|第二次买了，想怎么睡就怎么睡，很安全，不怕漏
0.0|比超市便宜
0.0|包装很好，不会让女生取快递时候尴尬，以后还来，简直女生睡觉的福星
0.0|纸巾挺有韧性，不会一擦水就破
0.0|各种减完超级划算的150抽每包2.2不到！
0.0|天猫超市不用多说了，买过好多次了，比实体店实惠方便多了，经常能遇上搞活动，第二天就送到了，日期很新，总之好评。。
0.0|买了一大堆，囤货，不错
0.0|没开快递呢，反正肯定是满意的，哈哈哈
0.0|一直买25抽的，50抽试试看毕竟加量哈哈
0.0|隔天就到啦好评
0.0|这是第三单，哈哈哈，一共囤货将近400片，几天又买了一单
0.0|很好很薄，天猫超市上午下单，下午就送到了太迅速了
0.0|性价比相当高，第一次买就被种草了，一下子回购了300多片
0.0|这个也太好了吧，远远超出了我的想象，才不到一百块就可以买到这么舒服的垫子，刚开始以为会很薄，但是现在用起来一点都不薄 很厚实的
0.0|在网上买还是便宜不少，昨天在超市看到同样重量的卷纸，十个就要39.9元。
0.0|刚用了一次特别补水，用完也不黏腻，没洗脸就睡了。希望能有好的效果。
0.0|卖家还单独送了别款试用装面膜，好帖心
0.0|面膜一到手就用了 很补水💦
0.0|很好，漏发了两个，又给补发了
0.0|收到宝贝啦！实物跟图片一样没有差距！体验一下感觉挺软的不错😊我看了好久才决定购买这家果然没让我失望！
0.0|顺丰快递配送的，解决了妈**即使需求！
0.0|我漏奶，经常把衣服弄湿，用了这个之后终于不用担心这个尴尬的问题了，很满意
0.0|之前是妹妹送了一包这款溢乳垫给我，从此就一直是用这款了。因为真的很好用，这次一次买了两包。
0.0|快递这边出了点问题，客服人很好帮忙解绝了，垫子的质量很好，价格实惠
0.0|这么便宜买一大包东西很值得，比实体店便宜，打开看啦一下，和我在实体店买的一样没有差别，以后就在你家买啦
0.0|很好，非常薄的那种，而且也没有什么味道，别人推荐给我的，没让我失望，买了囤货中
0.0|活动很给力，买到就是赚到
0.0|幫朋友下單的...無色差...👍👍👍
0.0|质量好 又买两条
0.0|虽然东西有点小贵，但是贴身的东西还是要买好一点，包装和颜值我爱了。已经回购几次啦～
0.0|盒子完好无损又整洁，质量怎样就不用说了，相信品牌。
0.0|终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。 再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
0.0|算下来划十块钱一提 携带方便  会回购
0.0|价格比实体店便宜，纸质是一样的。
0.0|每次都是在这家买的 
0.0|跟超市差不多，不易破
0.0|颜色好看。只是地单推荐的尺寸是床的尺寸，只拖几寸下来，比较遗憾！我喜欢地单拖下来。5分好评！
0.0|怪好
0.0|小小瓶，棉签很细，棉签头看着也不差，很干净的感觉，棒子不是木头的，掰断看横截面是纸一样的感觉，应该很环保。
0.0|两盒，领券买的才5.9元，挺合适的。
0.0|5星好评
0.0|比实体店买的便宜
0.0|挺实惠的在母婴店这个价钱只能买一盒
0.0|好用的，习惯性每天都得掏耳朵怎么办。会不会聋得快？
0.0|经典水！美白佳品
0.0|在网上看了很多店铺的床垫，最后还是选择了你们家的，收到货之后是压缩包装的，打开之后床垫马上就回弹起来了，回弹力非常好。
0.0|已经买很多次了  一个字好
0.0|这个一片就可以！睫毛膏、口红、眼影全用在手上厚涂，用卸妆巾敷上去轻轻按压10多秒，轻轻擦拭就很干净，不会不好用，卸得干净得很啊
0.0|买第二次了
0.0|大王面巾纸世界第一好
0.0|一直再找这样的本色纸，买了几家都不好，这家的简直是太好了，出门放在包里特别的好，以后就选你家了
0.0|比超市便宜，买三卷很合算。
0.0|挺好的，跟超市买的一样。一片一片包装，比一包十片的方便。发货和快递都很快。
0.0|看评论买的，到手后果然没让我失望
0.0|发货快，还送了一小包湿巾。
0.0|太好看了！！！爱了爱了
0.0|和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情*太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
0.0|抽纸收到了，质量挺好，又实惠，忙得没来评价，真的没想到那么便宜能买到这么好的纸，祝卖家生意兴隆，财源广进
0.0|就像布一样没有纸屑，厚实好用
0.0|不错，挺便宜，26块钱买了50包
0.0|很大一包，这纸不错，太值了
0.0|到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多
0.0|满满一箱子50包，够我用一个月了非常划算
0.0|这是第4箱还是第五箱了，从买第一箱后，我就决定以后用纸抽就用你们家的，质量好，而且便宜 
0.0|虽然小包，但也是满满一箱，每包投五毛钱，不错了哈。
0.0|太值了
0.0|老客户了
0.0|太划算了，对于我们用纸特别厉害的，就一个字爽。整整一大箱。
0.0|包装与外观：我喜欢
0.0|纸质还不错的。。。。。。。以下都是碎碎念。。。。以下都是碎碎念。。。。「人类都在被现实打击  觉得一切都没有意义  想去在黑暗里找到光 但是反过来想的话  如果自己被不停的打击不停的被黑暗吞噬   那不正说明自己是光么？
0.0|太划算了，买买买
0.0|拍错了的，卖家也照样发了货，给个好评。
0.0|东西已经收到了，商家发货也很快，本来以为不会这么快发货的，可下单很快就发货了，一直有事没及时评价，不好意思了。实物和图片一样，挺好的，还没实际使用，不知道效果如何，使用以后再来评价，先谢谢商家及时给发货！
0.0|不会红屁股，又不用洗尿布，连购了好几次
0.0|不错很满意，货很快就到，一角钱能买的这么多 ，真的是太感谢了
0.0|商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
0.0|好大一片，提前囤货中
0.0|真的很不错，这款就是单纯的酒精配方，不像其他的消毒湿巾，说是75%酒精，其实还有其他乱七八糟的消毒成分
0.0|不错 很合适 尿湿了也就两侧边边会湿中间不会漏
0.0|刚才收到随机发的棉绸布料，没想到这样的好看哦
0.0|毕竟十来块买一大包，很划算了
0.0|活动很给力，买到就是赚到
0.0|泡沫细腻，混合偏油用温和，不紧绷
0.0|洗完脸也不会很紧，额头上的痘痘也快没有了
0.0|老粉，全都是他家的护肤品
0.0|确实不紧绷，效果还要再看看
0.0|老婆买的，没说什么，应该可以
0.0|泡沫绵密，太好了，卖家还送了我起泡网，爱了爱了
0.0|到货好快啊 下着大雨 快递员给我送来的
0.0|太好了，还要买
0.0|买奶粉凑包邮，买了一堆加购品，好实惠，第二天就收到了，速度也快，在超市第一次这么开心的购物😁
0.0|终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
0.0|nice！快递小哥奥利给
0.0|快递员服务就是赞
0.0|不错这么热的天快递小哥太给力了
0.0|包装没有问题
0.0|小包装，5片一包，独立包装，携带方便，出门随手就能塞进包里，方便~
0.0|送货太快了，上午下单，下午就送货上门了，真没想到。绝对好评！
0.0|每次一买都是一大堆，天猫超市快捷方便。
0.0|天猫超市实在太方便了，现在生活用品都不去超市了，天猫超市让人又爱又恨，又来屯了一大堆货，生活用品居多，快递师傅送货的闭着眼睛都知道是我，翻牌子一分钱的就是白送，让人买的欲罢不能，希望今收货了别让我再翻到一分钱好货了，总要让我停几天再来哈哈哈哈，都说多评论有积分增长值，我也试试看，希望起点作用，够80字了吧，复制下来下次好继续用
0.0|提前一天送到
0.0|谢谢快递员
0.0|就纯补水，没啥副作用
0.0|5分
0.0|高洁丝的棉条比美国那个丹碧丝好用，个人感觉
0.0|妈妈说不错我就给自己又买了一个
0.0|用了这么多年了，很好
0.0|这个简直是个骑车神器啊，单独的口罩始终有点闷热，这个下面是敞开的，而且护住了脖子，真的太棒了
0.0|宿舍的话直接买1.2米的三件套就OK啦，质量啥的非常的nice！打算再入手一套啦hhh
0.0|洗过了，没掉色。质量也行
0.0|料子很好，不会说粗造
0.0|不錯
0.0|好，老客户了
0.0|第一次买这个牌子的拉拉裤是店铺搞活动，觉得好划算，用了后不漏尿不红屁股，就接着再买，虽然现在没活动，可是只有孩子用得好就行，以后就这个这家吧
0.0|太爱你了，百亿补贴
0.0|活动买的9.9/9包很划算
0.0|清风抽纸质量👍👍👍和超市的品质一样，9.9元有9包每包120抽大家可以放心，物流快价格便宜非常划算😊
0.0|真便宜v
0.0|挺好的，有九包，才9.9元。
0.0|一直用清风的纸巾，这次在百万补贴里看见了就马上下单了，一共有3提，一提3包，拿在手上很趁手，比我在超市买的便宜很多，推荐购买！
0.0|和超市一样，是真便宜
0.0|这个补贴真是划算的不要不要的。
0.0|百亿补贴价九块九非常实惠
0.0|活动买的也太划算了吧
0.0|一句话便宜好用
0.0|实在太实惠了，买买买
0.0|一共三袋九包，挺划算的
0.0|质量和超市一毛一样买过好多次了超市至少20多
0.0|实在太值了
0.0|非常好，还寄的顺风，快递小哥还给送到家，谢谢掌柜的
0.0|百亿补贴很划算，9.9有9包，真心便宜
0.0|太便宜了，还以为质量不好，没想到这么好，真的太便宜了
0.0|正品！9.9买了9包，这个价格超级划算，清风纸的品质不用多说，绝对不是那些小牌纸可以比拟的，家里用纸抽比较费，还会回购的
0.0|很不错呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈
0.0|发货快，全五分。
0.0|意料之外的好呢，竟然是120抽的，捏着也不空，超赞，不行，麻溜的接着再囤货，哈哈，薅羊毛了！
0.0|很不错，服务态度很好，有点问题客服很快就给了让我最满意的处理结果
0.0|哈哈，第二次来买了，你说好不好？
0.0|价格便宜，发货速度快，约等于不要钱了，真的是太适合出差的时候用了
0.0|每包一百抽，质量不错。
0.0|和超市一样
0.0|东西和超市一样，还便宜，价格这么的 太实惠了吧、好
0.0|9.9九包 大包 实诚 喜欢
0.0|9.82十包，划算！囤货中
0.0|质量很好 超市买一提的价钱在这买三提 超值
0.0|纸收到了百亿补贴买的超级便宜顺便给家里屯点纸
0.0|百亿补贴买的纸超级划算 9.9买了10包
0.0|不错，根超市了一样，棒
0.0|超级划算＋便宜9.9元买9包金装 110一包的抽纸，太满意了
0.0|好评五分
0.0|便宜好用，和超市卖的无差别
0.0|一直以来都习惯好评，每次收到自己幸苦淘来的各种宝贝都觉得很开心，也很感激每一位卖家精心挑选了商品供大家选择，有的商家店铺里还有小游戏，积分兑换，我每天都会签到，领积分，看看新货上架，和每一位卖家的合作都很愉快，没有遇到过不讲理的商家，希望每一个用心对待自己事业的人都能财源滚滚，生活愉快。这次又捡到宝了，超值，满意，推荐购买。
0.0|身高不到一米四，体重65斤.七岁，码数是小老弟自己选的，因为之前买过一次，就让他自己对比了一下，穿上比较宽松，夏天太热，宽松一些舒服，布料手感也好，做工比较精细
0.0|时隔四年的重购👍🏻👍🏻👍🏻真不错
0.0|很好，我一次买了四包
0.0|拉拉裤质量不错，不沾屁股，不红屁股，不起坨
0.0|搞活动买的，买两箱减20块，七度空间的新款，超薄好用
0.0|第二次回购了，性价比高，实物与图片相符无色差。
0.0|挺好的，买回来就洗了一下，几乎没有啥问题
0.0|买了3次了，好用，兜一泡尿一次粑粑没问题，也不漏，实用。
0.0|送了好多小赠品
0.0|挺好的，跟商店卖的一样
0.0|终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
0.0|质量很好，比母婴店便宜多了，母婴店两条就二十，十几块买五条真的很划算而且质量也好
0.0|回够多次
0.0|老客户了，买就对了
0.0|还好，比超市便宜一点
0.0|整体评价：值得购买 拍下第二天就发货，重庆发货，隔日到。买的24包，收到跟详情页介绍一致，看起来干干净净，纸张也比较大，纸质也可以，中途忘了备注几次找客服，客服处理问题也很快很灵活，满意！那你！
0.0|全部5星好评
0.0|質感不差，也沒有脫毛毛的情況，價錢便宜，值得再買的！
0.0|浴巾好几天之前就用过了  才评价  刚开始我买的灰色没有货了  客服及时解决了给我换了一个颜色  拿到浴巾也没有异味 而且洗了也不掉毛 洗完澡擦身上也不掉毛掉色  推荐购买！
0.0|纸质非常不错，浸水也不碎，证明是原浆纸，就是讨厌浸水成渣的便宜纸张，这个不会，放心购买了
0.0|要比我在实体店买的便宜，质量都是一样的。实体店是真的贵
0.0|质量很好，  要了110码和120码，刚好
0.0|宝贝很好，穿了好几天了，不起球不掉色！比以往买的还好
0.0|胖宝宝选大码我家身高145体重85有点紧幸亏弹力大
0.0|各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
0.0|强迫症老妈非要再重新缝一遍，质量不错，打算再买两个
0.0|一个周期，搞定！好评。
0.0|为什今收到了，挺好的，虽然有点小插曲，客服都帮解决了
0.0|挺好的  用过在评价感觉  卫生棉  不用不能跟大家分享感觉
0.0|买过好多次了 活动价格和朋友从日本带回来价格差不了多少 特别温和 已经用完三四瓶了
0.0|领卷买的，划算
0.0|很好，实物和图片一样。
0.0|商品与商家描述的一样
0.0|很便宜😊天天少不了的东西，很划算的东西谁不买谁后悔
0.0|地毯已经收到了，比我想象中的要柔软，我把其中一个没有花纹的放在了卧室门口，踩上去居然比我室内铺的地毯还要软。与其说他比较吸水，不如说是隔水，把一张大的放在了卫生间和另一个卧室门口，两个门口共用一个正正好好。
0.0|每次都是成箱的买，快递都是送到家门口，省了我搬，好评  整体评价：性价比极高
0.0|四件套不错  看见很多人买  也就买了一个  果然没失望  好看
0.0|洗过才来好评的，不褪色不起球
0.0|不掉色
0.0|四五年的阿芙老粉，无条件信赖它！
0.0|可以长时间敷的面膜，打两局游戏都不会干的面膜，头一天敷完第二天起来感觉皮肤喝饱了水，也不会出现闷痘之类的情况，个人总体使用感贼棒！有需要会来回购哒！
0.0|物流很快，是买一送二 而且是正品
0.0|泡沫细腻，洗后不紧绷。
0.0|用了一个星期多，没有什么不适，好用。
0.0|是我用到现在最好的一个，用完不紧绷而且基本一天不出油，以前都是洗完五分钟就满脸油了
0.0|搞活动十元5条，挺实惠的！
0.0|很多年了，一直都是用洁丽雅的，淘宝上很多洁丽雅的假货，旗舰店买比较放心点
0.0|比较温和，不会刺激眼睛，洗完也不会拔干
0.0|我个人对洗面奶的要求就是洗后不刺激不紧绷不干不冒痘，我觉得还是可以的，泡沫细腻且丰富，我妈也说好用~
0.0|买一送一 活动的时候买的 真的好 之前买了的 现在直接回购两瓶 爱了爱了 非常细腻
0.0|回购几次了  就是这次忘了大小 买的小的了  不划算了一回   但是出门方便带    还是很好用的
0.0|泡泡很细腻 而且你洗完之后 你会在你脸上闻到那种淡淡的香味
0.0|比想象中大，价格便宜
0.0|五条毛巾十元不到，划算
0.0|东西挺好，配送也很快
0.0|买过多次，看到百亿补贴又买了，囤着……
0.0|天猫超市太给力了，上午下单，下午就收到了
0.0|可以😄，没看出来和超市的有什么区别
0.0|尺寸够大，酒精充足
0.0|百亿补贴里面买的，很划算，之前买5条要29.9，现在一半价格都不用
0.0|最喜欢的纸，没有冲人的香味，而且湿水不会烂
0.0|快递很快就到货了，纸张大小，质量都和超市买的一样，就是比超市要便宜好多，这次囤了两箱，反正是要用的
0.0|太快了，上午定，下午就到了
0.0|天猫超市比旗舰店快，东西质量是一样的
0.0|两件75 非常便宜了
0.0|晚上下单 第二天早上就送到了 特别方便
0.0|纸不错。 非常感谢快递小哥，还帮我拿到门口！
0.0|一直在天猫超市买东西，特别的方便，足不出户就能买到想要的，主要现在大多快递都不送货上门了，很不方便，所以只要天猫超市能买到的尽量选择在这买，纸质不错的，够用好久了
0.0|好，已经多次买了
0.0|和图片一样。格子是永远的经典图案之一。这空调被的格子还有这么好听的名字：牛油果。
0.0|物美价廉，多得不说
0.0|客服很好，像丝瓜水，空空，啵啵，very nice
0.0|挺好的，不辣眼睛
0.0|味道不刺鼻，和别的地方买的廉价品不一样，泡沫用赠品搓得很多，出来也很快，洗脸很干净，不会觉得脸上发紧或者洗完皮肤瘙痒，比较温和。
0.0|有那么大一瓶，这个价钱值了
0.0|泡沫细腻，洗完没有紧绷感，其他的功效暂时还没发现
0.0|与实物相符，客服丝瓜水棒棒哒
0.0|卖家服务态度很好，第一瓶发到，被快递员能出来了一点，卖家，直接从发一瓶给我。这种卖家，值得信赖，值得买
0.0|泡泡特别多，黑头都少了好多
0.0|很好用，脸上洗了白白的，洗完脸皮肤也没有那么紧绷感以后就这了
0.0|好评蓝莓客服
0.0|第二次购买了，这个产品吧，因人而异，有人说不好，有人说好，还是得自己用了才知道，我觉得控油效果比之前用的洗面奶好多了
0.0|补水效果明显
0.0|补水保湿
0.0|小迷糊新品太惹人**了😀晚上睡前洁面后涂抹，一点都不拔干，水水润润的，早上起来后脸都光滑了好多，上妆不卡粉了，毛孔和痘痘都不敢张扬了😂
0.0|第三次买了
0.0|绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
0.0|补水效果可以，无刺激性气味
0.0|天猫超市买东西从未让人失望  方便快捷 实惠！
0.0|在天猫超市买了很多东西了，每天都忍不住看一看，有什么优惠的没有，感觉快递人都认识我了，这段时间基本上每天都有快递送货的快递很负责任来之前都要给我打一个电话
0.0|和超市买的一样
0.0|天猫超市买东西就是划算，平时很少在实体超市买，88会员很好！
0.0|天猫超市，我觉得我开的88会员 就是在天猫超市买卫生巾和卫生纸这些用的 😂😂😂还是很快，也相对来说划得来！！ 一直用天猫超市买的卫生巾
0.0|天猫超市买东西就是快，头天晚上下单，第二天中午就到了，满意
0.0|家里的生活用品几乎都是天猫超市买的，每个月都下几单，物类丰富，应有尽有，有各种优惠券叠加非常划算，还有一分钱的小产品优惠购买。
0.0|多次在天猫超市买东西，便宜又不担心有假货，所以常来
0.0|经常在天猫超市买东西，很方便哦！有券满减比超市优惠点，日常吃的用的好多都在天猫超市买了，有时能领到一分试用的也不错，这次主要是想买麦片凑了几件，不到88付了五元邮费，价格嘛比618大促时贵了点，但是还好还是值得买的！
0.0|很好，每过一段时间，总是要来天猫超市买一些日用品，真的楼下就是超市，但就爱在这里买，缺啥买啥，第二天就到，每次都是两大箱，便宜又方便
0.0|跟超市买的一模一样
0.0|不错 跟在超市买到的一样
0.0|从天猫超市也买了好多次东西了，和老公两个人的淘宝账号换着买，每次一买就是一堆，特别喜欢超值换购的东西，比平时价格便宜了不少呢，天猫超市真的是让人欲罢不能😄，反正就是让你买买买，买过瘾，哈哈，会一直支持天猫超市的。东西基本都被我吃完啦😄 
0.0|平时超市买这个牌子比较多，网上便宜很多，这次网上买的够用一年的了
0.0|跟超市里买的一样的，却比超市优惠多了
0.0|天猫超市买东西速度就是快
0.0|买过两次了，是正品，去超市买一包就要十几块的，在这五十能买这么多还是值得购买的
0.0|总是在天猫超市买东西，速度很快呀
0.0|天猫超市就是应急的时候买，第二天就能到太方便了’ 
0.0|日期是到2023年的，包装完好，和超市买的一样，有需要再来
0.0|比平常超市买的便宜，而且东西一样
0.0|是正品，和超市买的一样，但是比超市划算
0.0|比在超市买便宜，量多用苏菲量少用这个正好不怕弄手上
0.0|买了一大堆，囤货   不错
0.0|产品真的是太棒了，之前早就想着买来着🐵，但是每一次到该买的时候就忘记了🌊，正好前些天在家没事儿无聊逛淘宝💝，就想起来要买一个。价格还是挺合适的🎃，我对比了好多家，这家可以算是最优惠材质质量比较好的一家了🐰
0.0|不得不说坐月子用这个刀纸真是好用 卫生巾太厚不透气 这个就不一样了 透气舒适
0.0|感恩店家及一切为此付出的人们
0.0|能用很长一段时间了
0.0|快递服务好
0.0|买了好多
0.0|买的第N次
0.0|买了很多次啦，天猫超市的东西真的越来越多了
0.0|商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱haoping
0.0|晚上用这个一点都不会担心会弄到被子上
0.0|發貨快，物流快，店家客服態度超好，買到手就降價，店家也退了差價和補送了禮物，會繼續回購。
0.0|已经用几年了，没换过其他
0.0|现在也习惯网上买了，便宜点
0.0|高洁丝质量没得说，一直都是用的这个牌子，各种型号的都买了，就不一一说明了
0.0|速度快呀，送货上门（｡ò ∀ ó｡）很赞
0.0|大箱子里面装着这个套装，太好了，我越来越爱天猫超市了
0.0|非常好，适合量少的日子又不至于太短。物流迅速，全五分。
0.0|从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家，感觉赚到了
0.0|是正品，女生少不了这个，所以多囤点没坏处
0.0|挺好的，是分成五片一包，给卖家点赞
0.0|天猫上买东西就是👍👍，谢谢快递小哥
0.0|这些东西真的太棒
0.0|包装袋子很少女，姨妈巾很便宜，平常小卖部一包8片装要8快，已经很便宜了，没想到这次在天猫超市能买到价格实惠
0.0|外包装没有破损，外观没问题，囤货
0.0|一次买了很多东西，比实体店便宜了不少。孩子就快出生了，囤货中
0.0|非常不错，买了几次了
0.0|性价比超高，爱了(⑉°з°)-♡爱了
0.0|这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了！价格便宜实惠！五星好评！
0.0|每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。下次网购我还是这样写满100个字的评价，让那些不相信我评价语的网友产生怀疑，这人买东西有一套，不然评语不会这么坚定
0.0|别的不说就看到这个包装我就爱*啦！太好看了太少女了好吗！
0.0|每包量很多，我所钟爱的牌子。
0.0|用着牌子很久了，不错，每次买一大堆！用半年，快没了再买一堆。就是感觉没有以前赠送的多，以前一个套餐里赠品不少，这次买三箱没啥赠品了，用积分兑换了条裤裤
0.0|依旧是我最爱高洁丝哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|优惠券九块九买下的。很开心  哈哈哈哈。
0.0|我算了一下 单买比那个四件一起买套餐要便宜一丢丢  而且三包也还是按两件那个折扣算的   一直用这个牌子  应该没问题
0.0|送货真快
0.0|新牌翻牌换购，哈哈
0.0|平常不用这个牌子，不过换购里的属它最有用了。
0.0|天猫超市品质的保证，已经买过不知道多少次了，感觉非常好！ 天猫超市能够赢得用户喜欢除了品质保证外就是物流配送的速度，11：00片下单当天到货，23：00前下单隔日到货，非常方便！ 物流送货上门也是保证！希望保持下去！
0.0|一分钱换的天猫优惠多多
0.0|现在习惯在天猫超市购买东西，懒得再去实体店购物了，太不方便了。不过偶尔去超市，超市打折的时候都没有天猫超市便宜，也途了个方便，最主要的天猫超市的东西应该会是正品吧！天猫超市的快递小哥哥超级好，给他涨工资哦
0.0|用这个品牌好久，之前都是线下买，不知道跟线下买的一样不，等用了评价，原来有红包，现在没有了，物流很快
0.0|好，大爱猫超，现在都不用去超市了
0.0|一分钱到手，满意包装很粉嫩
0.0|忘了拍照直接给好评吧
0.0|可以nice nice nice nice nice nice nice
0.0|包装啥都挺好
0.0|纸质特别细，并且是真空包装，不会害怕打开用不完，而滋生细菌
0.0|换购的，便宜点。
0.0|凑单买的，不过用这个很安全，从来没有侧漏过！！
0.0|东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
0.0|物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了
0.0|挺好的，不想为了第二件半价一次买太多，就用了个优惠券。结果比第二件半价还便宜了。
0.0|第一次用天猫超市，新人价格四舍五入不要钱，买了好多东西，一大箱子，只要五十块钱，东西也特别好，包装很干净，日期也是新鲜的，分类装的很棒！！爱辽爱辽，以后买日用品就在天猫超市了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0.0|比超市便宜多了
0.0|和超市一样的品质
0.0|跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
0.0|满满一箱子
0.0|配送迅速及时。货品包装完整。
0.0|活动很给力，买到就是赚到，第一次买到这么划算的，，好用就不多说了，用了它你就不会想要用超市那些个常见的了。
0.0|好用。买了两次了
0.0|一个包裹好多东西，就不一一写了，这个号是新用户，价格很优惠，比会员价还便宜
0.0|很薄，不易漏
0.0|早上8点下单，下午3.30就到家了，点赞天猫，点赞快递小哥，这么热的天还派送
0.0|包装跟图片一样，无色差，第一次用，没有任何异物感觉，像没用一样，太好用了太好用了，再也不担心闷热了
0.0|天猫超市，送啥都快，这个速度满意
0.0|划算，配送员送到了门口，谢谢
0.0|挺不错的，习惯了逛天猫超市，产品日子很新鲜，现实店基本上不去了
0.0|比超市划算很多，没有任何差别，多买多划算哈
0.0|真的很好 用了你就知道
0.0|物流就服天猫超市，上午下单，下午就收到了，真是太快了！
0.0|是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉
0.0|1分钱试用的，很划算
0.0|收到商品了，跟商场一样靠谱
0.0|不错，一分钱，实惠
0.0|一分钱商品很划算
0.0|一分钱买的，简直是白送啊。虽然便宜，但是是好用的。下次还来！
0.0|买了这么多东西，一折扣还是很便宜的
0.0|宝天猫物流就是牛，隔天就到了，使用优惠券比实体店优惠多了，支持天猫超市
0.0|经常在天猫购买生活用品，没有踩过坑，但是要耐心等活动，最怕杀熟。希望秉承一贯品质。
0.0|第一次在天猫超市购物，第二天就到货，很快，包装转好，物品未用。
0.0|老顾客了，产品依旧那么好
0.0|用惯了花王，就真的不想用别的了。
0.0|第N次买了
0.0|买过很多次了
0.0|一直在天猫购买…一直都很满意！服务也很好！会送货上门…超级有速度…快递员服务很好…买太多了。也词穷了…哈哈哈哈…希望越做越好！！！
0.0|质量没得说，满意的一次购物！
0.0|十二包，一包五片。包装挺好有两层，第一次用这个牌子，网面过敏又硬我从来不用，棉柔好
0.0|本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评
0.0|和专柜一样，应该是正品无疑
0.0|好大一袋呀，哈哈。
0.0|还好 随单买的 比较方便 不算便宜也不算贵
0.0|下单很方便，隔天就送到了。
0.0|买了很多东西，就不一一评价了，价格很实惠，很多新人优惠，一大堆也才几十块
0.0|用过很多款，最后还是觉得苏菲的最好用，果然还是一分钱一分货。
0.0|比街上卖的便宜，质量和街上的一样
0.0|跟实体店一样，但价格优惠多了。
0.0|我太喜欢高洁丝了
0.0|用了优惠券，第一次享受这么大的优惠！
0.0|比线下便宜很多
0.0|粉粉少女心
0.0|物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
0.0|不错 跟在超市买到的一样
0.0|这是我感觉唯一不错的了…
0.0|会说情话的姨妈巾，爱了爱了(⑉°з°)-♡ 活动买的好划算的说😘
0.0|🉑
0.0|赠了美妆蛋和发带  很值
0.0|太惊艳了，下一次这个牌子做活动，我要囤
0.0|用了十几年这个牌子。用别的都不习惯
0.0|很好，没失望，比超市便宜
0.0|中间出现一些小插曲，店家都给解决了，包装很好，比超市里面便宜多了
0.0|送货速度快，快递师傅给送到楼上。
0.0|买了一大堆好划算
0.0|东西收到了，天猫超市一如既往的好，只是我越来越懒，懒得打字懒得评价。
0.0|大热天快递小哥一早送来六个箱子，辛苦。 食品的日期都很新鲜，都是2020年5月以后生产的。 包装很仔细。 以后足不出户，就猫超啦。
0.0|上午订晚上就送到了，天猫真的很好。东西都不错，在天猫订日用品已经成习惯了。装东西的纸盒超大。快递师傅很负责，很辛苦，每次都是送到家，送之前还会电话联系。
0.0|晚上用不漏想怎么睡怎么睡!比实体店划算
0.0|看起来是正品，比店里买便宜10元
0.0|囤货囤货，这款夜用超薄晚上完全不用担心了
0.0|好几次活动陆陆续续囤的一些卫生巾，这款日用的还蛮好用的吧
0.0|不知道第几次买了，很好 
0.0|虽然还没有拆开看，但是凭客服的服务态度和发货时间我就给满满的赞
0.0|太便宜了，4.8超市一包都买不到的价钱搁这买两包
0.0|好东西不需要华丽的语言，买到就是赚到了，很满意的网购，发货速度快，给5分好评。
0.0|真的很超值啊，30元好多包啊
0.0|在百贴贴补里看见的果断下单了 比实体店合适多了 不用再去买了 最起码能用俩月 挺好
0.0|很喜欢，隔天到货，物流真的靠谱的不行，满意➕无数个1
0.0|好评，老板还多送了几片，以后就在你家买了
0.0|1.67元撸的 哈哈哈简直不要钱！！！好评 
0.0|天猫超市送货就是快
0.0|好，那句话说的好，自从用了棉条后再也不想用卫生巾了。
0.0|平时很少评价   这次之所以来评价，因为前2天买好了的卫生巾今天竟然做活动优惠了，客服很热心主动提出给我补差价，就2元但是情意绵绵，必须点赞
0.0|还有一年3个月到期。这个参加活动打特价是非常超值的
0.0|第二次购买了，还是一往记往的那么好
0.0|很好，比实体店稍微便宜点
0.0|满满一大箱，太满意了
0.0|回头客了，不多说，就是俩字：好用
0.0|正品。话不多说看图。
0.0|好用，买了不止一次
0.0|夜用用得比较多，量多，这款也比其他款厚点，我觉得厚的有安全感……咳咳，太薄了总担心漏
0.0|常规囤货
0.0|买奶粉凑包邮，买了一堆加购品，好实惠，第二天就收到了，速度也快，在超市第一次这么开心的购物😁
0.0|全棉时代没问题！
0.0|东西没用呢！感觉挺好！习惯5⭐亮起
0.0|配合券 价格实在太好了 质量也好
0.0|物流很快，还送了一包小纸巾
0.0|一直以来天猫超市是我信赖的平台，没有辜负我的信任
0.0|太划算了！！！！我爱天猫超市呜呜呜呜
0.0|3天到货，很好，快递师傅辛苦了，感谢这么热的天送来了！！
0.0|这包装太可爱了
0.0|价钱也比较实惠，感觉赚到了
0.0|和专柜一样，应该是正品无疑
0.0|囤货，用了再评价，物流很给力，第二天就到了，快递员很负责，还专门打电话和我确认收货
0.0|挺好的，一大箱，很多包，比线下便宜
0.0|比在外面买换算多了
0.0|第四次买了，厚，长，好评
0.0|图片就不拍了   收到的实物挺好的   包装完整 好评哦
0.0|图片我就不拍了   收到快递好久了  一直没评价  包装挺好的  好用   物美价廉
0.0|自从两年前用了这个液体卫生巾就再也不想用其他的了
0.0|非常滿意的一次網購，以後還會光顧的
0.0|比在实体店买实惠多了
0.0|昨晚十点半下单，早上八点半就到家楼下了，我觉得这个速度吹爆了
0.0|和超市比，太实惠了
0.0|哈哈，这样组合装太优惠了！忍不住要囤货！
0.0|感谢快递，感谢卖家
0.0|质量好，又薄，用了自由点在也用不了其他的了
0.0|还是那么好
0.0|感觉不输各种大牌，接地气的好用
0.0|这个就不多说了吧 很好用的
0.0|一直在这里买  比超市便宜不少
0.0|回购好几次了，赠品多，比实体店要便宜好多
0.0|身为老客户不得不说，同样的东西能比超市优惠这么多，还是挺开心的。
0.0|真的给好用呀，一点都不闷
0.0|用过一次就爱上的姨妈纸，每次都按箱囤货，赞！！！
0.0|懒得去专柜买，这里买也是正品哦
0.0|好评不断
0.0|这是一条固定好评评论，完全是为了凑字数。
0.0|自从发现了天猫超市，现在已基本不去逛超市。上天猫超市不单省时省力，关键是物美价廉，性价比高，比起超市优惠多了。而且不定期搞活动，更是囤货好时候。很多人说网上很多假东西，这话不错。但是要看你个人的网购经验，及选择有信誉的商铺。我也有买过假的，但是发现都退了，而在天猫超市购物，那是相当放心的。天猫超市足不出户，就可以买日常生活用品。
0.0|一直用这牌子  只要是正品估计都没啥问题  囤一堆可以用到下一年了
0.0|比外面便宜
0.0|包装完好
0.0|给了好几包赠品  都没叉开  看着还不错
0.0|一分钱买的，真是太值了，一直都是用的高洁丝